Fala, Marcinho.
Carlos Henrique,
como é que vocês estão, galera?
Fala comigo,
fala comigo, fala comigo.
Vamos esperar a galera colar, né?
Vamos esperar a galera colar para
esperar a galera colar aqui pra gente
iniciar.
Boa, galera tá chegando. Tes chegou.
Bora para cima.
Galera, tá chegando. Bora, bora, bora,
bora, bora para cima. De ontem para hoje
saiu mais alguma venda? Saiu Carlos
Henrique, o cliente da Storm, entrou em
contato com a gente.
Chegamos aos 2990
de saldo mais 199
de MRR.
Saiu venda. Saiu venda.
Fala, Mateus. Boa, galera. Tá colando.
Bora, galera, bora pra gente iniciar.
Bora iniciar. Fábio Silva se inscreveu
no canal. Salve, Fábio,
bem-vindo.
Galera, deixa eu só testar os alertas
aqui, mas a princípio tá tudo
tudo top agora.
Jaércio Bernard, valeu pelo sub,
Jaércio. Bora para cima.
Vamos lá. Vamos lá, galera. Tá colando.
A gente já vai começar. Bora, bora,
bora. Já vamos falar sobre fechamento,
já vamos falar sobre o saldo
e tudo mais. E galera, tem duas duas
coisas pra gente fazer hoje. Só vamos
esperar a galera colar.
Temos duas coisas para fazer hoje. Vamos
ter que fazer uma de cada vez. Perdi
umas live, mudou alguma coisa de
abordagem?
Eh, disparou as empresas abordadas.
Mudou, Mateus. Agora a gente não tá
criando mais o site antes de abordar,
né? Estamos disparando
direto no WhatsApp.
Estamos disparando direto no WhatsApp.
>> [roncando]
>> Inclusive, temos mais um cliente que eu
abordei eh hoje de manhã e ele já
demonstrou interesse. Eu fiquei de
chamar ele sexta-feira.
Ele tá em dúvida se ele quer fazer um
website ou se ele vai fazer um
e-commerce.
Então a gente possivelmente aí vai ter
trabalho, tá galera?
Fala Thago. Salve meu querido.
Vamos lá vamos lá. Vamos lá pessoal tá
chegando já. Vamos iniciar. Galera, não
esquece do likezão, hein?
Deixa o likezão. Hoje a gente vai ter
que bater, né, os 2500 inscritos, pô.
Era para ser ontem, mas ninguém ninguém
ninguém chegou para ajudar. Hoje nós
vamos bater.
Galera, seguinte, olha só. Vamos abrir
aqui, ó.
Quem estava na na nas nossas lives
anteriores,
eh, viu a gente fazer esse site aqui,
né? Inclusive,
ah, deixa eu ver que dia a gente fez.
Eh, a gente fez, ã, oficina mecânica foi
dia 11 de setembro.
11 de setembro, galera. Deixa eu ver
qual live foi.
11 de setembro. Vamos ver se eu consigo
ver pelo dia.
Opa, pessoal tá chegando aí. Pô,
Thago deixou o sub. Valeu, Thago.
Vamos ver aqui, galera. Dia 11.
Eh, dia 11 foi na sexta-feira.
Depois de fechar os 30 dias, vai
continuar com o desafio? Com certeza,
Mateus. Só se vocês não quiser mais eu
aqui. Ó, o Dudu chegou. Júnior, vi sua
aula de configuração do antigravity. Por
acaso você tem, eu podia gravar um
tutorial de como configurar o
antigravity e o gitub. O gitub é para
fazer o deploy. André, fala para mim.
Danilo deixou o sub. Valeu, Danilo.
Deixa eu ver aqui, galera, qual que foi
a live que a gente fez o site do
aqui é da Lord? Eu acho que é esse aqui.
Ah, J Clima aqui, ó. Foi a live, galera.
Então, a live 9 foi dia 11, foi ou
aproximadamente 12 dias atrás. Dia 11.
Foi dia 11 que a gente eh abordou.
Ah, vamos que vamos. Telis, pensei em
fazer um SAS, mas só os custos. Ô,
Telis, quais custos, pô?
Ah, não tem muito custo não, mano.
Com retorno que ele vai te dar, zero
custo e dá lucro.
Alguém deixou o sub aqui. Eu não recebi
a notificação, galera.
Mas valeu pelo sub. 400 2 400 aí. O
Thago Sacramento já tinha já tinha
chegado antes pra gente, né?
[limpando a garganta]
[roncando]
A música para mim tá alta, galera. Para
vocês tá baixinho.
Então, vamos lá. Olha só, eh, esse
cliente aqui a gente prospectou, né?
Lembra que eu prospectei junto quem tava
na live aqui?
Ah, o Thigo disse que é o mínimo,
guerreiro. Então, bora para cima.
Eh,
[roncando]
a gente prospectou lá no dia 11 esse
cliente aqui [roncando] e aí, eh, foi
indo, foi desdobrando, ele não viu.
Dudu, hoje vamos, temos duas opções na
live, já vou liberar a enquete aqui, tá?
E aí, o seguinte, hoje pela manhã eu
mandei lá no grupo do WhatsApp, né?
Inclusive, quem não tá no nosso grupo do
WhatsApp, eh, o link tá na descrição da
live. Hoje de manhã, ele salvou aqui a o
nosso dia e mandou um uma mensagem de
retorno, né, que eu mandei lá no grupo e
aí ele fechou. Galera, deixa eu pegar o
áudio aqui. Não vai sair, né, eu acho.
Vamos tentar. Deixa eu ver.
Eu não sei se vai sair o áudio, mas
vamos tentar.
Ah, aqui.
Ah,
vamos ver se é esse aqui.
Deixa eu ver aqui.
>> Fala Cris. Boa tarde.
Os babis é bom, viu?
Tá, galera, saiu o áudio aí? Saiu o
áudio aí ou não saiu o áudio aí?
Mas ele mandou o áudio confirmando. Eu
mandei o áudio lá no grupo. [roncando]
Fechamos. Fechamos com ele, sim. Então,
isso trouxe aí, ó, eh, o nosso Mateus,
salve, Mateus. Boa tarde. Então, isso
trouxe
o nosso novo saldo, né, galera? 290.
em 17 dias trabalhando com venda de
website. Isso aí. Ã,
e aí o seguinte, subiu o nosso MR
também, né? Porque automaticamente a
gente vendeu a hospedagem para ele,
então é mais R9,90
eh no nosso bolso. E isso entrando já
hoje, né, galera? R99 + R9,90. Então, só
hoje vai pingar aí pra gente 848
com90. Ele já me avisou que vai poder
fazer só depois do eh o os pagamentos
depois que a oficina fechar lá, que ele
vai estar mais tranquilo. Mas já mandei
os links, então final do dia já
deveremos estar com o valor na conta,
descontando as taxas, obviamente, né?
Nós teremos um valor bem bacana. É,
trabalhando 4 horas por dia. É isso aí.
Trabalhando junto com vocês aqui todo
dia das 15
até às 19 horas, vamos dizer assim, mais
ou menos. Vendeu como júnior? Tráfego
pago? Não, meu querido. Prospectando
organicamente.
Foram as alterações que o cliente vão
pedir futuramente. Fora as alterações.
Isso mesmo. E olha só, galera, já vamos
falar sobre isso, ó. Deixa eu só
responder o Joaquim ali. Júnior, fiz o
sistema de quiz interativo para serviço
de SMM.
É escalável só testando? Cara, hoje tudo
é escalável, você não pode só desistir,
tem mercado para tudo.
Eh, e ali, ó, o Mateus falou um negócio,
ó, muito interessante, ó. Fora as
alterações que os clientes vão pedir
futuramente, galera. E olha um negócio
que eu tô vendo, eh, três clientes que
fecharam com a gente
pediram
se a gente faz manutenção de redes
sociais, criar post, criar stories, eh,
e tudo mais, certo? E é sobre isso que
eu quero falar com vocês hoje, porque os
eh qual que é o segredo?
A gente já tem hoje eh quatro clientes
ativos, né?
Lavanderia Lord,
Jui Clima,
MS engenharia e agora a Storm que
fechou. Então, quatro clientes, tá?
E três desses clientes pediram se a
gente faz redes sociais. Então, é muito
mais fácil a gente agregar serviço para
esse cliente, né, do que tentar vender
para um cliente desconhecido. E aí, qual
que é a minha ideia agora? Tá, a gente
vai vai seguir prospectando. Inclusive,
eu prospectei cliente hoje, galera. Eh,
como eu não posso mais mostrar para
vocês, né, então eu acabo prospectando,
mas eu prospectei os Vamos lá ver aqui,
ó. 1 2 3 4 5 6 seis clientes. Um, um
ficou interessado, tá?
[roncando]
Criaram a gente que faz as publicações.
O Willam já matou a a jogada, cara. Você
envia contrato pros clientes? Não,
Mateus, a gente formaliza ou por e-mail
ou pelo WhatsApp, tá? Qual a taxa média
de conversão para cada 100 contatos
frios? Eh, dois, Gabriel.
Eh, cada 50 contatos de leads frios, um
tem chance de converter, tá?
Qual skill para deixar os sites bonitos?
A nossa skill que tá lá no grupo Street
View, a minha skill na verdade. Gabriel
chegou. Boa tarde.
Ah, famoso Pel. Isso aí, Kaike. Isso aí.
Ah, essa é a skill. O cliente pediu
correções nesse site? Ele não pediu
correção nenhuma,
Carlos. dele. A gente, eu sugeri para
ele a gente usar fotos reais da oficina,
não a do banner, lógico.
Eh, mas ele já me falou um serviço que
ele tá se especializando lá, que é
manutenção de caixa eh de caminhonetes.
Então, eu já falei para ele, pra gente
trazer isso pro site. A gente vai fazer
junto essas essas atualizações aqui
quando ele mandar pra gente, tá?
Inclusive, vamos colocar o site com o
domínio dele. Já passei o passo a passo
lá para ele eh o que eu preciso para
conectar com o domínio. Ele já tem o
domínio, né? Então, eh, a gente já
fechou mais um aí, ó. Já pratica,
galera, falta R$ 10 pra gente fechar 3K.
3K trabalhando 17 dias.
Isso dá
R$ 176
por dia. Se a gente for dividir,
quanto que dá? Eh,
salário mínimo é 1620, né? Trabalho o
quê? 24 dias do mês.
67 é mais que o dobro em 17 dias.
Fechou o site. Fechei, Gabriel. Fechamos
o site hoje de manhã. Júnior, como está
o processo hoje? Você prospecta envia
portfólio?
Sim, enviamos portfólio.
Agora a gente já tem portfólio, né,
galera? Mas lá na live um a gente não
tinha portfólio, aí a gente fazia o
mocaping.
Hoje a gente já tem portfólio.
Boa tarde, Leandro. Júnior, vi sua aula
de configuração. Por acaso você tenha,
eu poderia gravar um tutorial de como
configurar o antigravity e o GitHub.
GitHub é nativo,
André. É só, é só colar o link do teu
diretório que ele já envia os arquivos.
Gilberto Vilela, valeu pelo sub, meu
querido. Cheguei agora. Você tá cobrando
quanto por site? Chegou agora, dá o
like, se inscreve, né? Tô cobrando R$
799 o site. Ó, o Víor chegou agora
também. Onde você faz a hospedagem dos
sites? Víor, eu hospedo gratuito no
GitHub, tá?
Hospedo gratuito lá no GitHub.
Mateus, o domínio é pago à parte, sim,
mas o cliente já tem o o domínio, tá?
Esse cliente aqui, quem tava nas lives,
viu que, na verdade, ele tinha um site,
o site ficou fora do ar e aí ele tinha o
site na fachada, tem o site no, né, no
Instagram e tava indo para lugar nenhum,
[roncando] que é esse aqui, ó.
Ó, ã, o site dele tá aqui no Instagram
dele e tá indo para uma página quebrada.
Como é a abordagem do WhatsApp, Johnny?
Tá lá no, tá aqui no nosso drive,
no nosso script de abordagem, tá? Felipe
Devates, valeu pelo sub, meu querido.
Tá aqui no nosso drive, tá?
que no drive tem os prontos e o script
de venda, os documentos, o link do drive
tá no grupo do WhatsApp, tá galera? Só
chegar lá.
O que acha da Versel para hospedar? Já
tentou utilizar? É, o Víor é novo aqui.
Vittor, a gente usa,
a gente usa, a gente usa
como ter a taxa de vendas igual a você
nesses 17 dias. Então, Thiago, primeiro
prospecta para conhecidos,
eh, cliente frio que você pega, por
exemplo, aqui hoje eu prospectei
bastante cliente de out de uma cidade
vizinha aqui, ó, eh, na parte de
climatizador, tá? Aqui no Rio Grande do
Sul ainda tá frio, mas eh novembro
começa os calores absurdos. Então vai
ter demanda para essa galera que instala
climatizador, que faz manutenção.
Então hoje eu abordei uma galera de uma
cidade vizinha. Eu já tinha abordado a
galera daqui. [roncando]
E aí ã você tem que analisar o perfil,
tem que olhar, né, se tá tudo certinho,
se ele tem presença digital. Eu sempre
falo, não dá para tentar vender um site
pro Zé da Esquina que ele não vai querer
e você vai gastar tempo, né?
Não estou conseguindo entrar no grupo,
amigo. Só sucesso. Opa, por que não
pro Cloud 5. Tá no GPT. Ainda estou no
antigravity.
Ã, cheguei agora na live, sou nova no
canal. Oi, Julian, tudo bem? A
prospecção também é por ligação pelo
WhatsApp? Tudo pelo WhatsApp. áudio e
mensagem de texto.
No grupo não mostra. É que tá fixado. Se
você entrou depois é só pedir que pra
galera que eles te manda.
Ebooks. Você usa antigravity? Sim. O
grupo da
o grupo do WhatsApp, galera, tá aqui na
descrição da live. Cola lá com a gente,
tá?
cola lá com a gente.
Tá, quem tá entrando agora, galera?
[roncando]
Já já o pessoal envia para vocês lá o
link do drive, tá? Eu vou tentar
reenviar já aqui para vocês.
Ah, não, o Gustavo já enviou lá, galera.
Então, o Gustavo já já
fez a mão lá pra gente.
Gustavo fez a mão lá pra gente.
Então, eh, você vendeu pra Água Pura?
Ainda não, Universe. Vendi para Storm
Automotiva. Água pura. Vou chamar ele
agora.
Vamos ver se ele se ele visualizou a
mensagem que eu mandei, né? Porque ele
não tinha nem visualizados.
Buenas tarde.
Vamos ver se ele vai responder.
Por isso que eu falo para vocês, gente,
é que tem que insistir, né? Esse cliente
aqui da Stor é um cliente lá do dia 11,
tá? Então não dá para desistir. Você tem
que ir até o cliente disser para você
que já era, que não, que te ou bloquear.
Júnior, tem vai ter canal Discord? Vai
ter, vai ter. Eu tô arrumando já.
Cleiton,
fala Júnior. Entrei na comunidade. Essa
oferta do Google API por 18 meses por
149 tá ativa sim, Felipe. Inclusive tem
desconto aqui na tem cupom, eu acho que
sobrou os dois cupons, galera, do do
Antigravity, tá? É esse cupom que tá na
descrição da live. Aproveitem lá porque
eu acho que tem dois cupons ainda.
Tem que ter alguma quantidade de
inscritos para o YouTube aceitar donate
nas lives? Mateus tem. Eh, a gente deve
liberar essa semana. Eh, a gente já
bateu os requisitos lá do do YouTube, só
eles ainda não liberaram, tá?
Possivelmente eles vão liberar já já
paraa gente. Aí vamos acertar donate,
vamos fazer uma área de membros, vamos
organizar aí o conteúdo para vocês, tá?
Vamos trazer um conteúdo mais
específico. Eu tô pensando em fazer,
galera, uma área de membros. Eh, e aí a
gente pega, como vai ser um número menor
de pessoas, a gente consegue ir mais a
fundo, né? Talvez ajudar vocês nos
projetos de vocês, fazer um um contato
mais próximo, né?
vai analisar o site dos inscritos que
fizemos com as suas dicas. A ideia é
essa, Telis. Aí, deixa eu falar um
negócio, galera. Ó, tem que ter alguma
quantidade de inscritos para o YouTube
aceitar. Então, tá, tem que monetizar o
canal, tá, galera? Ã, tem que ter 4.000
horas de views e tem que ter 1000
inscritos. A gente já bateu os 1000
inscritos e também já batemos as 4.000
horas. Então, tem que esperar um
pouquinho.
Verdade, galera. 103 pessoas aqui e
12 likes. Tá errado isso daí, hein?
Bora,
bora, porque isso daí tá errado. Gente,
acho que pode colocar live Pix. Pode,
Luan. Live Pix pode. Mas a ideia aí não
não é isso, tá?
A ideia mais para frente eu posso ver.
bastante gente tem pedido, Júnior,
coloca live Pix, coloca eh uma maneira
da gente te ajudar aí. Eu vou estudar
uma uma forma bacana, tá gente?
Aqui para mim tá 37, subiu agora,
galera, 43, mas mesmo assim somos mais
de 100 aqui.
Somos mais de 100. E hoje eu quero bater
2500 inscritos, né?
É isso aí. O Thiago falou, ó, não caia a
mão se der like.
Eh, galera, e aí é o seguinte, ó. Vamos
voltar lá no que eu tava falando. Eh,
o seguinte, seguinte, ó. Agora tá
subindo, 57 likes, tá subindo, mas ainda
somos 100 aqui e estamos só com 50% de
like.
Surgiu essa demanda, é que eu nem tava
pensando agora, galera, mas surgiu essa
demanda em
ingerir as redes sociais. Eu confesso
para vocês que eu particularmente, ó, o
Erasmo chegou. Salve Erasmo. Eu
particularmente odeio gestão de redes
sociais. Inclusive eu eu não faço mais
isso, né?
Eu já tô na parte administrativa da
agência, então eu não fico mais na parte
de produção. [roncando]
Quem chegou? Quem chegou? Gisele, valeu
pelo sub, Gize. Então, eh, eu tô
pensando em automatizar e olha só o que
que eu fiz, galera. Olha só, vem cá.
Vamos subir aqui, ó. Vamos ver como é
que tá meus limites. Você renovou ontem?
Renovou os limites, né, do
codex do chat GPT.
Vamos ver como é que tá meu uso.
Zerou, galera, zerou. 0 Z0. Boa. Então,
agora a gente tá com força, viu?
Agora a gente tá com força.
[roncando]
H, então o seguinte, ó. Estou tendo uma
demanda. Olha o que eu mandei para eles.
Comecei a fazer meu site hoje aí, ó.
Boa, William Mateus, valeu pelo sub, meu
querido.
Gestão de redes sociais vai tirar o foco
do site. Na verdade não, Rafa. Porque o
seguinte,
eu vou criar uma ferramenta junto com
vocês que vai fazer isso sozinho pra
gente.
Então eu só vou cobrar do cliente. Ele
vai analisar a rede social do cliente,
vai estudar sobre o tema,
vai gerar eh um uma agenda de post do
mês todo para mim aprovar
e vai eh postar automaticamente. Então
não vai tirar nada eh do nosso checkout.
Ã,
gestão de redes sociais, vai tirar o
foco, tá? Qual o cupom para usar o IN,
Rafael? Tá aí na descrição. Jrmk,
tá? Jrmk.
Ah, se mandar 100 mensagens por dia,
então dois clientes é em média, né,
Johnny? Não vai ser exatamente isso, mas
a tendência é que sim. [suspirando]
Aí o que que eu passei aqui, ó? Passei
para ele que a ideia é desenvolver um
sistema. Já expliquei para ele que eu
vou usar via VS Code, vou usar o Gemini
3.8 flash no alto ou no médio. Então, ó,
que analisa o perfil do cliente no
Instagram e no Google, se for
necessário, gere
e no Google, se for necessário, e gere o
conteúdo completo mensal para o perfil.
poste de forma automaticamente no perfil
do cliente e já mandei para ele o que
precisamos para criar essa ferramenta.
Então ele já deu aqui pra gente o que a
gente precisa, tá? A gente vai precisar
informação, serviço,
bio, post anteriores, linguagem,
identidade visual, cores, público alvo,
cidade e região, avaliação,
diferenciais, concorrentes, CTAs,
objetivo e fotos reais, tá? Eh, tem
algumas coisas que a gente precisa, ó,
cliente envia, cliente informa, tá?
Então, tem algumas coisas ali que a
gente precisa eh alimentar dentro dessa
IA, mas ele já me deu todo o plano,
ã,
toda a estrutura. Eu vou pular aqui, ó.
Então, tipo, ó, aprovação do cliente,
aprovar, solicitar alteração. Isso vai
fazer em live? Sim, Lua. A ideia é fazer
em live.
A ideia não, vou fazer em live. Se vocês
derem like para mim e se inscrever no
canal, vou fazer em live. Eh, [roncando]
então vai ter essa parte de aprovar,
solicitar alteração, reprovar. Depois a
gente conecta com com os nossos
clientes. E isso aqui é um produto que
eu até acho que possa ser escalável.
Isso vai aumentar o quê? O nosso MRR,
né, gente? Hoje gestão de redes sociais,
aí dá para cobrar uns R$ 300 por mês.
Baratíssimo, na verdade, né?
Baratíssimo.
E aí ele montou toda a estrutura. Aqui
tem uma parte aqui, ó, galera, que eu
quero pedir, eh, que eu pedi para ele,
ó, arquitetura.
Então, ele já deu toda a arquitetura. O
que que a gente vai usar? Banco de
dados.
Ã, tela inicial que ele imagina, ó,
clientes, água pura, ms, engenharia, tá?
Onde eu vou cadastrar os clientes.
Então, vai usar o Instagram do cliente
para pegar dados. vai usar o Facebook do
cliente para pegar dados, vai coletar no
Google
sites eh sim, eu faço tudo no
antiravity.
E aí ele já deu aqui, ó, base, login
usuário, clientes onboarding, que é onde
ele vai pegar identidade de cada
cliente. Brand brain, que é a análise,
né, da empresa para criar o perfil
estruturado, planejamento,
eh, o mecanismo, né, que vai gerir, o
editor visual, aprovação, o API da meta,
né, que vai fazer a publicação
automática lá no perfil do cliente e o
analíticos, né, que é para analisar.
Comecei a montar um plano de negócio
sobre isso ontem na empresa que
trabalho. Aí Lucas, eu tenho projeto
desse aí no meu portfólio. Aí o Will, ó,
boa.
Então isso daí a gente vai fazer em
live, galera. Valeu pelo sub. Alguém deu
sub aí, não notificou, tá? Tem algumas
contas, galera, de vocês que não são
públicas e aí o YouTube não deixa a
notificação da inscrição, tá?
Vamos ver se os likes subiram pra gente
continuar aqui. Nexar Hunter é seu, é, é
da agência,
Xavier.
Aí, ó, Henrique Chaves, valeu pelo sub.
Ó, o Luan tá com projeto desse. E aí,
então, Luan, bora fazer junto. Vamos
fazer junto.
Galera, mas ainda somos 104
pessoas.
Tá faltando, tá faltando like.
Então, olha só o que que a gente
precisa, ó. cadastrar a empresa,
analisar, criar 30 dias de conteúdo,
gerar as artes. Valeu, William, pelo
sub. Hoje eu tô confiante, galera, que
vai dar os 2.500 inscritos no canal.
Cliente aprovar e publicar sozinho no
Instagram. num primeiro momento, né, eu
vou fazer isso para mim, mas eu já quero
montar estrutura, eh, onde eu possa
oferecer esse sistema para, por exemplo,
se vocês quiserem eh usar esse sistema
para gerir o Instagram dos clientes de
vocês. Então, eh, vocês vão poder usar
esse sistema também.
Cara, eu tô com o projeto, ele é um DNA
da empresa e gera publicação. Isso
mesmo.
Ó, ã,
o cliente da Água Pura respondeu, tá?
Geralmente você cria mais sites com
painel administrativo ou apenas site com
parte de mim? Faço os dois, Víor. Na
aqui a gente tá trabalhando mais com
site estático, mas a gente ó, vai
evoluir para isso daí. Lembrando que,
galera, o seguinte, eh, o nosso canal
aqui, tudo, todas essas lives que eu tô
fazendo, é começando do zero. Então,
ninguém começa do zero criando painel
profissional, SAS, essas coisas. A gente
vai construindo
experiência, né?
Precisa emitir nota fiscal? Não
necessariamente. Inicialmente você pode
começar de boa no CPF, mas quando você
tiver muita demanda, você vai precisar
de um CNPJ.
O meu é white label lá, o Lua. Boa.
Então, eh,
eu pedi aqui, ó, quais que seria os
custos, tá? Então, ele mandou aqui, ó,
0,
porque a gente já tem a estrutura.
Geração de imagem conforme consumo. Por
que que ele zerou aqui, ó? VS Code, a
gente tem Ghub, a gente tem domínio, eu
posso usar o meu inicialmente. Versel,
supa base, Cloud Flare, Tiger, Meta API
gratuito,
Google Places gratuito dentro da
franquia do Google, Gemini API dentro do
nosso plano, tá OK? é por consumo e a
geração de imagens também é por consumo.
Então, inicialmente, galera, frisão, né?
Inicialmente frisão
e depois quando a gente colocar eh para
escalar, a gente vai ter de R$ 100 a R$
300 inicialmente de eh manutenção. O
Ederson Moraes chegou. Boa, Emerson.
Ederson, valeu pelo sub.
Eh, então, inicialmente
a gente não tem custo nenhum, tá?
E aí eu já passei mais, troquei mais
algumas ideias, tá?
Falei que posso hospedar depois na
Rostinger ou falei Rostinger, mas a
gente pode usar qualquer outra
hospedagem se necessário e que
inicialmente a gente vai rodar ele
local. Então primeiro eu vou fazer para
mim, certo?
Opa, cheguei agora. Salve, Bruno.
Ó, Xavier, o que eu fiz foi um CRM. Na
CRM eu tenho uma IA prospectando
clientes, como se fosse eu mesmo
falando. A IA vai classificando eles num
funil
e eu vou selecionando. Boa, para falar
manual com eles. Boa, boa. Galera, 2444
inscritos. Não esquece de deixar o sub
aí pra gente.
Ah,
[limpando a garganta] 82 likes. Tá
melhorando, gente. Tá melhorando.
[roncando]
Ó, o Cásio caí de paraquedas. Qual o
desafio? Me coloca na me coloca na mesma
página. Cáio, primeiro se inscreve aí e
deixa o like. Eu sei que você já fez
isso, tá? Take off, se inscreveu no
canal. Valeu, meu querido. Ah, o
seguinte, o
o desafio era ganhar um salário mínimo,
né? Mas a gente já tá aqui em R$ 3.000
praticamente. Já foi,
já foi um salário mínimo.
E agora a gente vai expandir, né?
Vai expandir.
Ã,
e aí, qual que é a minha pergunta que eu
quero quero falar para vocês? Que que
nós vamos fazer hoje? Vamos iniciar esse
SAS ou vamos avaliar os sites dos
inscritos que usaram nosso nossa
metodologia.
Eu acho que vamos analisar, né? Ó o
Tetel. Fala, Tetel. Ó o Luan. Valeu,
Luan.
Acho que dá, né, galera?
Que que vocês acham?
H Google também não deve pesar
inicialmente, né? Ele trouxe todas
as possibilidades aqui pra gente.
[roncando]
E aí ele já montou toda a estrutura.
Inclusive, eu pedi para ele qual que era
a melhor versão do Gemini para usar
e ele já trouxe isso aqui pra gente.
Deixa eu eu chegar aqui na parte que
temos isso.
Ah,
aqui, ó.
Vamos ver. Vamos ver onde é que tá isso
pedir para ele quais opções a gente vai
usar. Ele recomendou o Gemini e 3.8
flash no médium, que é o que tá aqui, ó.
3.8 flash no médium.
Analisa hoje.
Abre enquete. Vamos abrir enquete,
então.
Vamos ver. Deixaram o like, galera?
Deixaram o like? Deixaram o like. Quero
ver se deixaram o like. Opa, cheguei
atrasado. Fala, Luiz. Tudo certo?
Vai fazer o SAS usando metodologia.
Vou fazer o SAS usando antigravity,
que é o que a gente tem na mão aqui para
fazer.
Eu acho, galera, que é melhor analisar
os projetos de vocês e depois, porque
quando a gente iniciar o SAS, eu não sei
quanto tempo a gente vai demorar para
fazer isso, né?
Mas eu vou eu vou liberar a enquete
aqui, ó. Deixa eu encerrar a enquete que
tá aqui,
ó. 13%. Tinha esquecido, hein, da
enquete. Alguém deu sub, eu perdi aqui,
galera. Já olho.
Eh, vamos lá.
que vamoser hoje?
[roncando]
Qual SAS que você vai desenvolver,
Teteu? Esse SAS aqui para gerar conteúdo
paraas redes sociais.
Você analisa em todas as lives? Não,
Thaago. Não analiso.
[roncando]
Bora votar. Desenvolvimento orientado à
especificação.
Boa.
[roncando]
Como você tá prospectando os clientes
direto no WhatsApp? Take, ó, a galera
quer iniciar o SAS, hein?
Vamos colocar lá no grupo porque a
galera do grupo lá
Por que não faz os dois?
Ah, Dudu, aí você tá judiando de mim.
Direto no Takeoff. Acho que você chegou
agora, né? A gente tem uma ferramenta de
prospecção aqui, ó, que é o Nexar
Hunter, onde a gente encontra os os
leads, tá? As empresas pesquisando por
nicho
e por cidade. E aí com essa
lista,
na verdade já ela já vem analisada com
IA, com os clientes com maior
possibilidade de fechamento e aí a gente
faz a abordagem no WhatsApp, tá? Então é
daqui que a gente tira e os leads que a
gente vai abordar.
Dá para fazer os dois. Olha lá o povo,
hein? Vocês querem me dar trabalho, né,
gente?
Como você monta,
então, Vittor? Eu monto direto aqui no
Dá uma dá uma garimpada depois nas
nossas lives anteriores de construção do
dos sites que aí você vai ver a gente
monta o mocapos promptos tudo pelo chat
EPT, tá? Toda a estruturação a gente faz
pelo chatt,
tá?
Eita, galera, volota aí. Mas a princípio
iniciar SAS tá
eh então seja bem-vindo, TOOF. Boa, boa.
Vem, vem, vem pra gente aí. 2K, poxa, de
faturamento em 17 dias. 2K não, Felipe.
3K. 2990.
Tá, é quase 3K.
Tem outras agências? Não, Felipe, isso
aqui a gente prospectou tudo em live
aqui desde o dia um, tá? Eu tenho
agência, mas a gente não tá usando o
nome da minha agência, nem o portfólio
da minha agência, tá? Esses portfólio
aqui, ó, a gente construiu em live,
galera. Site da Store, site do Marasca,
site do IJui Clima. O Lumia não vendeu,
virou portfólio. MS Engenharia vendeu,
Lord vendeu. E ainda tem esse do Água
Pura aqui que eu acho que vai dar, hein?
Eu acho [roncando] que esse site aqui
vai vender também.
Ó, o cliente da Água Pura vai analisar
hoje, fim da tarde, esse site aqui.
[roncando]
Vittor, eu uso
o Mercado Pago para cobrança recorrente,
tá? Então ele ele cobra de forma
automática do cliente no cartão.
É tudo Gemini GPT free? Eu tenho o GPT
Plus, tá? Mas dá para fazer com o free,
galera.
Agora o Gemini tem que ter o planinho,
né?
Todas as live, Júlia, pega as lives lá
do dia um que a gente construiu todos
esses sites aqui em live, tá? Todos,
inclusive o meu próprio site a gente
construiu aqui em live.
Então, faz um Netflix aí do canal do
Júnior. Faz um Netflix aí que você vai
ver que tem muita, muito conteúdo bom,
desde configurar o VS Code. O plano do
antigravity, galera, tem cupom ainda?
Alguém pegou aí? Alguém pegou já o plano
hoje para ver se tem cupom ainda? Deixa
eu mandar uma mensagem pro pessoal para
ver se tem cupom ainda.
Deixa eu chamar a galera aqui
para ver se tem cupom do antigravity.
Hum.
Mesmo sem cupom já vale a pena, né,
galera?
Mas vamos dar uma olhada aqui. Deixa eu
pedir para eles
usando Versel free para hospedar o site.
Sim, Felipe. O que é MRR? MRR, Csio, é
receita recorrente mensal. Então é tudo
aquilo que você cobra por mês do
cliente. Isso é receita recorrente
mensal. MRR.
Muito bom. Vai, vou maratonar o canal.
Claro, Júlia. Não esquece de entrar no
nosso grupo do WhatsApp, viu? Tá na
descrição, é gratuito, tá? Tô com Gemini
Pro aqui também. Planinho 18 meses. Boa,
Felipe. É isso aí.
Essa criação do portfólio daí eu já
respondi.
Ah, ensino a fazer esse programa de
mapear leads. Esse daqui é com a galera
da agência.
Esse esse não é comigo.
Mas hoje dá para você até pedir pro
chatt aí. e listar para você os os leads
aí da tua cidade.
[roncando]
Vamos ver se subir o like, galera. Eu
quero ver se subiu o like, né? Quando
você gasta toda essa Iá desde o projeto
R$ 84
eh por mês.
Projeto 200 dias.
Ó, o Felipe já lançou lá o que é AR, o
que que é MRR?
TRR. É, tem trimestral também.
Júnior, quero fazer live, mas tenho
vergonha. Ah, Luan, isso é um, isso é um
problema. [roncando] Eu sempre fui muito
comunicativo, galera. Então, confesso
que eh conversar com pessoas estranhas e
ficar na frente das câmeras, nunca tive
esse problema, viu?
Peguei faz 10 minutos o Rafael. Ó, o
pessoal me respondeu aqui.
Tem três cupons ainda, galera. Tem três
cupons de 20%, tá? O link tá na
descrição aí do Gemini, 18 meses com o
antigravity para vocês fazerem o que eu
faço aqui. É a única coisa que você
precisa. Já de GPT, você pode usar o
gratuito. E eu tenho, renovei ontontem,
né, a assinatura do Hunter, que é o que
eu uso para prospectar os leads,
que é R$ 79,90.
R9,90,
não, R$ 79, tá?
Então eu tenho aqui a assinatura do
starter, que é 30 buscas
por mês, né? Praticamente uma por dia.
Vale a pena. Se você vender para um
cliente, você já pagou 5 meses de Hunter
e funciona muito bem.
Esse valor é pelos 18 meses? É pelos 18
meses, Lucas. Eh,
ele vai dar 119, galera, com o meu cupom
e você divide por 18 meses, vai dar R$ 6
por mês.
6 com61.
Quando eu [roncando] peguei, não tinha o
cupom, né? Eu paguei R$ 149,90, mas
mesmo assim dava R$ 8 por mês. Compensa
demais. Compensa demais.
A Ezequiel, salve.
Como você otimiza o SEO dos seus sites
para serem mais visto no Google? Soo,
Vittor, é um negócio que eu vendo
separado pro cliente, tá?
Até agora vocês quantas buscas, cara?
Não sei porque eu renovei, né? Mas eu já
encontrei.
Aqui eu fiz oito desse que eu renovei,
que eu renovei ontem, mas é só olhar o
meu histórico aqui, ó.
28 buscas no total. [roncando]
Porque você recebe, Fernando, um link de
invite.
É possível fazer qualquer tipo. É
possível. A gente já fez ecommerce, eu
já fiz Crm,
efeitos de scru com animação também.
Aquele o último que nós vendemos foi o
da Storm agora.
Ezequiel, esse aqui a gente fechou hoje,
mas a gente já tinha feito ele dias
atrás, né?
>> Tô fazendo sem os sites prontos, Mateus,
eu faço protótipo, Júnior. É só olhar
nossas lives anteriores lá, tá?
A gente tá testando todo tipo de
prospecção, protótipo, site no ar. Ã,
estamos testando também abordagem direta
no WhatsApp.
[roncando]
Boa tarde, Júnior. Essa conta do
Antigravity que você indica tem a
ferramenta do Spark do Google lá no
Gemini. O Spark é a ferramenta para
criar automações. A meta já foi, cara.
Não sei, Gomes. Tem que olhar no site
ali. Eu, na verdade, como só uso o
antigravity,
é o plano pro do Gemini.
Vamos ver o que que tem aqui, ó. Plano
Pro Gemini.
Google Pro. Vamos ver o que que tem
aqui. Eh, ver benefícios do plano.
Gemini 3.1.
Acesso ao Gemini Park. Tem, diz que tem.
Tá aqui.
Tem umas vantagenszinhas. Esse plano é
bom, galera. Além dos 5 TB de
armazenamento, né?
Tem esse site aqui, galera, que eu eu
acho que ele vai fechar também, viu?
Tu vai bicodar. Qual SAS? faz
prospecções ao vivo. Então, a gente tava
fazendo, só que eu não posso mostrar o
WhatsApp, né? As últimas duas lives que
eu mostrei o WhatsApp, YouTube derrubou
nossas lives.
Aí eu não posso. Cara, busca o Nexar
Hunter, entrega uma empresa ou mais.
Entrega 20, Alisson.
Entrega de 20 em 20.
Você pode buscar aqui, ó. Ele vai
entregar 20. E aí tem a opção de você
prospectar mais.
Dibo fazer um Nexar próprio. O Nexar é
nosso, né? É da nossa agência.
Quando eu mostro uma referência para
Cláudio, peço para ele usar CSS. Ele me
entrega algo completamente diferente a
referência, cara. Então tem que refinar
teu prompt, tá?
É algo errado no teu prompt. Júnior
Victor, valeu pelo sub, meu querido.
Depois que você finaliza o site, você
usa qual servidor para publicar? É
GitHub e Versel, Douglas.
Galera, deixa eu lançar a enquete no
grupo lá também.
Ah,
deixa eu travar aqui.
Deixa eu travar o grupo aqui e lançar a
enquete lá.
Grupo travado. Valeu pelo sub, Luiz.
Deixa eu lançar a enquete aqui.
Eu tinha prometido, né, pra galera, ah,
de analisar os sites.
Eu vou fazer uma coisa só hoje, tá
galera?
Vamos esperar o pessoal votar lá. Esse
site aí você fez em qual live? Esse do
Águapura.
Deixa eu ver se tá aqui.
Se eu não me engano,
foi na live de sexta, eu acho. Mas a
live de sexta foi a live que caiu.
Vamos olhar aqui.
Foi na live 16, galera.
Live 16. Eu fiz esse site aqui, tá?
Aprendi a vibe codar faz um ano. Desde
então vivo disso. Estou saindo do
Brasil. Mas diga uma coisa, aprendam a
vender. É, vender é importante. Gente,
vale a pena usar o o Codex. Eu quero
testar. Até hoje eu tava olhando. Eu
quero testar o Codex e quero testar o
Cloud, galera. Mas eu eu vou investir em
um só. Não vou queimar nosso nossa grana
aqui, né? [roncando]
Vou investir em um só.
>> [roncando]
>> Quem chegou? Quem chegou? Alguém chegou
aí? Alguém deu sub?
Cláudio é melhor em assertividade.
Luiz Fernando, valeu pelo sub. Cores
para tarefas maiores e gasta menos
tokens.
Tá chegando atrasado aqui uns
uns avisos para mim.
Galera, deixa eu olhar aqui no grupo.
Ó, a galera me avisou agora. Tem um
cupom ainda disponível, gente, do
Gemini. Tá aqui na descrição da live.
Então, quem for mais rápido, pega.
É o último, tá?
Esse mês eu nem posso pedir mais cupons
para eles, galera. Acho que eu pedi uns
15 cupons já para eles lá,
ó. inicial SAS tá ganhando.
A galera não quer, não quer mais eh
analisar os sites.
[roncando]
E os likes, galera? E os likes? Cadê os
likes?
Rafael fez o sub, fez a boa pra gente.
Valeu, Rafá. Valeu pela inscrição, tamo
junto.
Sou um grande fã. Acho difícil fazer um
site gerenciamento de GP. Não, Kevin. É,
é que nem você fazer um CRM. Eu
acredito, eu nunca fiz, né? Mas deve
ser,
deve ser o mesmo sistema. Eu garanti o
meu já. Boa, meu querido.
Te conhecendo agora. Valeu, Lucas. Seja
bem-vindo.
Do que será o SAS? É o SAS para gerar
conteúdo pro Instagram.
Ezequiel,
o antigrato. Desenvolvimento. Então,
ebooks, é só o que a gente usa aqui, ó.
Todos os nossos sites feitos aqui, ó,
foram todos com eh
eram todos feitos com antigravity.
O pessoal é criativo, né, Ezequiel?
[risadas]
Ai, ai. Boa, galera. Hoje nós temos que
bater 2.500 inscritos, viu?
Ó, 113 likes e 132 pessoas aqui na live.
Tá certo isso?
Tá certo isso. Ó, eu vou iniciar o SAS,
então.
Aqui,
aqui no YouTube tá
63.
Chegando agora no canal. Qual o foco? O
foco então, Alan. O foco aqui, eh, valeu
pelo sub, era fazer um salário mínimo
vendendo site em até 30 dias ou sei lá
quanto tempo for necessário, mas a gente
já bateu isso na live 14, né?
Valeu pelo pela inscrição, meu querido.
Tamo junto.
Pacodar, você usa o antigravity enquanto
pronte no chat EPT? Isso mesmo. Você nem
usa o Codex, então nem usa o codex. Eu
até tenho extensão aqui no VS Code,
mas nem [roncando] tô usando.
Ó, o Felipe já tem um com 600 por mês de
lucro. Boa. Avalia meu site aí.
Consegue dar uns 50 centavos de zoom
aonde, Luan?
Uma cliente pediu um Airbnb.
É cada coisa, hein?
Galera, olha só, terminem de votar ali.
Eu vou pegar uma água e já tô de volta.
E aí a gente já vai meter a mão na
massa, tá? Ó, vão ficar sozinhos, se
comportem,
deem o like, quem não é inscrito, se
inscreva e votem na enquete.
[roncando]
Maradona foram, tá aqui na descrição,
foram 11 propostas e quatro vendas e 25
clientes abordados.
Já venho, gente, já venho. Vou lá pegar
água.
Here I am.
Voltei, gente. Voltei.
Meu teclado é um AL F75, irmão.
[roncando]
O que você joga naquele simulador?
Lemans Ultimate, meu querido.
Eu uso o domínio direto na Versel, mas
tem que comprar o domínio, obviamente,
né?
Esse site tá fazendo foi para quem? Ele
vendeu esse site que eu tô fazendo. Sim,
na verdade tá pronto.
É, o meu também não tem numérico, não.
Você acha que dá para subir, então,
Dudu? Eu acho que ainda não anúncio do
Meta Eds não [roncando]
me falaram que para lucar de verdade tem
que ter uma esteira de produtos. Falamos
sobre isso em umas lives.
Como eu ofereço algum desses produtos?
Na verdade, você pode oferecer CRM, pode
oferecer SEO, pode oferecer tráfego
pago, pode oferecer gestão de redes
sociais,
pode oferecer gestão de Google Meu
Negócio, né, que a galera faz muito.
Inclusive a gente vendeu uma geração de
Google Meu Negócio,
tá gente? Então, ganhou. Deixa eu soltar
o grupo lá. Quem não tá no grupo do
WhatsApp,
eh, quem não tá no grupo do WhatsApp, tá
na descrição da live.
Douglas, a essa Fabap é tua?
>> [roncando]
>> Já vem uns dias que você vem fazendo
propaganda disso,
galera. Vamos lá, então. Seguinte, eh,
então, já eu já mostrei um pouco para
vocês aqui, né?
Eh, portanto, a nossa configuração fica
definida. VS Code antigravity modelo 3.8
flash no médio,
que é o que a gente tá usando já aqui,
né? Ah, implementação modular, etapa por
etapa,
[roncando] ambiente inicial 100% local.
Eu não considero eh o impeditivo pelo
contrário, tá? [roncando]
>> [roncando]
>> Não fizemos contrato, ô Júnior. A gente
é pessoa física, a gente só formaliza,
tá?
[roncando]
Tá. Vamos lá, gente. Então, o seguinte,
deixa eu criar a pasta aqui.
Ah, vamos criar aqui como
gestor de Instagram.
Gestor Instagram.
Tá, vamos abrir aqui um projeto novo.
Gestor do Instagram.
Vamos abrir aqui o antigravity.
>> [roncando]
>> Quando faz uma venda, os pedo na Versel.
Direto na Versel.
A gente vai subir, né? A gente vai
chegar a CPJ aqui nesse nesse desafio.
Vamos abrir uma empresa nova.
Não, Éder, não. Nesse valor de 799, não.
Vamos lá. Agora vamos lançar aqui, ó.
Perfeito,
perfeito. Vamos iniciar o projeto. Já
estou pronto por aqui.
Qual segmento vai ser esse SAS, Gustavo?
Vai ser um criador e gestor de posts no
Instagram.
Eu nem olhei, né? Subiu. Ah, subiu os
inscritos, galera. Tá, não vai analisar
de nenhum inscrito hoje, então não vou,
pessoal. votou aí pra gente construir o
SAS.
Então não vamos analisar hoje.
Já fez uma comunidade pra galera
aprender. Júnior, vamos falar sobre isso
em breve.
Vamos falar sobre isso em breve.
O que você tá vendendo? Estamos vendendo
sites. Vou fazer uma comunidade pra
galera. Júnior, eu já pensei nisso, mas
vou vou trocar ideia com vocês lá no
grupo, tá?
Cara, já usei, Rodrigo. Essa é uma
pergunta que bastante gente faz aqui,
mas eu prefiro o VS Code, tá?
Aí é questão de
questão de preferência mesmo.
Já fez uma comunidade pra galera
aprender. É, a gente já tem uma
sequência de de aulas aqui, ó. Ó, vamos
lá, ó. Vamos começar de jeito mais
seguro. Primeiro, criamos a base local
do sistema e o painel principal sem
banco e ou Instagram. Ainda quando essa
função estiver funcionando e visualmente
aprovada, avançamos módulo por módulo.
Vou usar profissionamente o nome
interno, Junior Social Studio. Podemos
trocar depois sem impacto. Beleza. No VS
Code, seleciona o Gemini 3.8 flash no
médio e joga esse prom prompt aqui.
Vamos rodar o prompt dele. Depois a
gente vai olhar.
[roncando]
Vamos botar ele rodar então.
Mas como você vende, [suspirando]
Johanes? Dá uma olhada nas nossas lives
anteriores aí desde a live um que você
já vai pegar o fing completo de tudo.
Cheguei agora. Qual SAS? Vamos fazer um
SAS de eh gestão de redes sociais.
Gosto V Gold também. Difícil sair dele.
Aí ó, o Douglas, ó.
Mas isso aqui, galera, é questão é de
ó. H, analisei o diretório.
Mandar aqui.
Vamos implementar
[roncando]
espetáculo, seus resultados. Vou começar
a meter as cartas. Tô numa neura de
ninguém vai comprar de mim. Cara,
Rodrigo, sabe qual que é a real? é que
todo mundo fica nessa, ah, ninguém vai
comprar, ninguém vai querer, é difícil
vender e aí a galera não faz, entendeu?
Foi por isso mesmo que eu resolvi criar
esse projeto, porque eh eu vou ser bem
sincero com vocês, galera. Eu tenho a
minha agência e mais duas empresas e
[roncando] eu tô me dedicando aqui toda
a tarde
eh a produzir algo aí para trazer. Se eu
só conseguir inspirar vocês, já tá de
boa, tá? Mas eu tô abrindo do mão do mão
de de muita coisa aqui para estar aqui
com vocês todos os dias. Então vai para
cima, cara. Não não dá mole não.
Inclusive eu já tem um monte de galera
compartilhando lá no grupo e tá difícil
até eu acompanhar, galera, porque eu
chego lá no grupo tem mais de 1000
mensagens. Mas tem uma galera lá que já
fez mais de R$ 2.000 vendendo o site que
começou lá no primeiro dia comigo.
113 likes, galera. Vamos melhorar isso
Douglas por e-mail tá na descrição da
live.
Você vende sua site ou atrela serviço de
agência depois
aqui, ó, no nosso portfólio, ó. CRM
sistemas tráfego pago, automações e
integrações, SEO, presença no Google,
site e landpace.
Eu
uso superabase com o banco de dados.
Éder,
ô
VCTE2, eu comecei a assistir, ofertei
para três empresas da região, duas
fecharam, viu só?
Eu
vendi cinco sites semana passada, 4500.
Essa semana mais dois aí a galera. Ó,
a consciência da galera aumentou por
conta dos gurus com ofertas milagrosas.
Agora todos ficam pé atrás quando alguém
fala de ganhar dinheiro do digital. Pode
ser, pode ser. Isso é verdade. Tem muito
guru aí entregando conteúdo. Eu já fiz,
já comprei muito mentoria, treinamento,
galera, que vou dizer para vocês. Quanto
dinheiro fora
os pé do banco local. Inicialmente aqui
a gente vai hospedar local, depois a
gente vai colocar online.
É, galera, aqui, ó, se vocês forem
analisar, a gente chegou a R990,
praticamente R 3.000. Vou arredondar
para R$ 3.000, tá?
trabalhando 17 dias, 4 horas por dia.
Então, se você tiver o dia todo para
fazer isso, você pode passar facilmente
dos R$ 10.000
e facilmente mesmo.
É só meter a cara. Você, você utiliza
skill prompt puro, Arthur.
Não gosto muito de skill não. Testei
algumas skills ali, várias na verdade, e
não não
me agradaram muito porque eu já tenho
uma identidade meio própria, né, galera?
Então, meu chattou
menos como eu gosto dos layouts.
Meu Gemini também já tá habituado
comigo.
Então isso
é, isso ajuda bastante.
Ó, os limites meus do Gemini estão tudo
100%, galera. Agora que começou 99, 98
aqui,
ó. Ezequiel trabalha como deve ainda
ganhando 8K, mas quero sair. Isso aí
é a escala, né? Quando você trabalha
para você mesmo, você tem a oportunidade
de escalar.
Eu
costumo pedir para o cloud design fazer
o design antes e depois eu levo o design
para o cloud code VS Code. É, eu faço,
eu uso o Gemini para fazer o layout e
depois eu trago aqui pro antigravity.
Sou novo aqui, seu trabalho é muito
fodo. Parabéns.
Aqui você manda todas as suas propostas
pro WhatsApp mesmo, da abordagem até a
proposta. Só no WhatsApp por enquanto,
galera. 142 likes, agora eu gostei, ó.
142 pessoas assistindo e 142 likes,
agora eu curti. 2475 inscritos, galera.
Vamos chegar nos 2500. Se você tá aqui,
não é inscrito ainda no canal,
se inscreve aí que vai dar uma moral boa
aqui para mim.
Júnior, eu tive a impressão que até os
tokens do Cloud no antigráficando mais.
Tô até feliz. Então eles lançaram, né,
essa versão nova para e diz que tá mais
econômica.
Qual modelo do anti gravity você
recomenda? Então, Vitor, depende da
tarefa, né? Eu uso a 3.8 flash no médio
e uso a 3.1 Pro no low. Em alguns casos
vocês vocês vão ver que eu fiz site
usando os dois e para mim
diferença pequena, viu?
Qual o valor cobraria para otimizar SEO?
R$ 500 mensais, Bruno.
R$ 500 mensais para SEO, R$ 500 mensais
para tráfego pago. Mas isso eu tô
falando nesse projeto aqui, tá? Na
agência os valores são outros, bem
maiores.
Hoje eu passei o orçamento de um
e-commerce como pessoa, como Júnior
Lima, né? Marketing por R$ 4.000.
Como tu vende 149, sendo que tem vídeo
ensinando a pegar por R$ 5. Eu não
vendo, meu querido. [roncando]
Eu tenho parceria com o pessoal que
vende.
Pode comprar por R$ 5 lá. Tranquilo.
Estou fazendo vários sites.
Estou gostando muito. É bem fácil. Boa.
Começar a maratonar. Boa, Lan.
Júnior, eu só peço em venda. Saí da
farmácia porque boa parte do meu salário
eu doava, pessoal humilde, eu acabava
pagando. Me indicaram conteúdo para quem
me indicam um conteúdo para quem está no
meu estágio. Avançar em vendas, cara. Aí
tem muito conteúdo bom no YouTube sobre
vendas,
mas aí eu vou te dizer, cara, ah,
um conteúdo,
pô, eu não eu não sei te dizer um nome
agora.
Deixa eu,
deixa eu dar um, uma soneca aqui para
um, para um cidadão aqui.
Deixa eu dar um soninho nele de 24 horas
aqui.
Aqui o SEO é no mínimo 1.00 para
assessoria. É na agência é isso mesmo,
viu?
na agência. É isso mesmo.
Aí, [roncando] galera, ó, já saiu
é um um dashboard inicial aqui, ó.
Já saiu um dashboard inicial. Vamos,
vamos printar aqui, ó. Deixa eu abrir
aqui que vai ficar mais legal da gente
ver.
Já saiu um. Vamos printar.
Eh, e vamos mandar lá no
Este foi o resultado.
É, então, galera, aí eu já não sei, né?
Mas acho que feria a alma dele.
O cara nem me conhece. Vem falar
bobagem. Aí
tentei implantar a confirmação de
e-mail, mas achei complexo. Tem alguma
dica?
Cara, é que depende que você tá usando,
sup, o que que você tá usando. Mas o o
melhor é você
é você pedir para ir já, né, para ela te
guiar bem certinho, porque super B você
tem que ir lá no
você tem que ir lá e
habilitar um monte de coisa, né?
Ah, tá explicado.
No fim descobrimos somos uma API entre o
cliente e aá. Mais ou menos isso. Mais
ou menos isso. O resultado da, ó, vamos
ver o que ele mandou aqui pra gente. O
resultado da fundação ficou muito bom
tecnicamente. A estrutura está limpa,
coerente e com cara de produto real. Eu
manteria essa base, tá perfeito.
Visualmente, [roncando] porém, tá indo
um pouco dashboard SAS genérico. Ó, ele
já sabe que eu evito eh sistema com cara
de A. Então, meu próprio GPT aqui eu já
deu para mim, ó. Tá com um pouco de card
antes de entrar no e em banco IA. Vale
fazer uma rodada de refinamento para
criar uma identidade mais própria do
Junior Web design.
Refinamento. Vamos lá.
Eu
não faria mais uma terceira rodada
técnica agora. Vamos lá.
Esse eh se esse refinamento ficar bom,
congelamos a identidade visual e
começamos a fazer o sistema trabalhar de
verdade. A próxima fase seria
bem mais interessante, configuração da
marca e brand. Boa.
Nome, segmento, site, Instagram,
localização, descrição, kit,
posicionamento. Boa.
A gente faz tráfego pago, Forge, na
agência, tá? Aqui ainda não, porque a
gente começou do zero, né?
A gente começou do zero, então a gente
não tinha dinheiro para tráfego.
Talvez a gente tente isso mais paraa
frente.
Tem um simulador, mas jogo mais race. É
boa. Eu não tenho jogado, né? Eu só
tenho trabalhado para falar a verdade,
galera.
Mas ele tá ali.
Esse ambiente local aqui em cima,
galera.
Esse aqui tá
entregando uma iá valendo, né? Quem tem
um olhinho mais técnico já nem precisa.
Na verdade,
[roncando]
vai largar os sites e focar no SAS ou
vender ambos? Na verdade, o SAS, Felipe,
é para atender os clientes que dos
sites, tá? Muitos estão me pedindo para
se a gente faz eh gestão de redes
sociais, se eu faço gestão de redes
sociais, eu não tenho tempo e odeio
fazer gestão de redes sociais, tá? Então
eu vou criar um SAS para mim que vai
fazer a gestão para esses clientes e aí
eu vou ter mais um MRR, né? A ideia não
é vender o SAS, a ideia é vender a
vender os a gestão de redes sociais pros
meus clientes de sites, tá? Então esse
SAS aqui talvez depois eu possa, a gente
possa trabalhar com implementar, liberar
para mais pessoas, mas ele, eu tô
fazendo ele para mim, para gerir o
Instagram dos meus clientes e eu cobrar
deles, tá? Então é aquela coisa que nós
falamos nas outras lives de da esteira
de produtos pro cliente, né?
Executando build.
Vamos ver o que ele vai trazer pra
gente.
Quanto a assinatura de um gestor de
redes, cara? Não defini ainda.
Não defini ainda.
Cara, ele refinou, mas para mim tá
igual. [risadas] Mas tá bom. Refinou.
Refinou.
Vamos mandar o print aqui lá.
Vamos ver o que que ele que que ele
sugeriu pra gente.
Fácil pronte dois. Pelo resultado que
tivemos na primeira tentativa, nossa
base está boa suficiente para avançarmos
sem reconstruir nada. OK, perfeito.
Mas quero manter a identidade
do Júnior MK, que é preto e laranja.
preto e laranja. Vamos enviar aqui a a
logo.
Ah, ele sabe, né?
Ele sabe. Ele já tá acostumado comigo.
Assinou a Versel. Pensa subir lá. Ainda
não sei, cara. Felipe, como que a gente
vai fazer? Vamos pensar nisso depois.
Primeiro vamos fazer funcionar.
Então, Santana, a gente fez isso na
primeira quinzena, né? A gente produziu
os sites e depois tentou vender. A
princípio deu bom, né, galera, porque a
gente vendeu, é só um que a gente fez, a
gente não dois, um tá em análise, dois
estão em análise.
Um vendeu, os outros venderam.
Se for implementar com banco Hostinger,
já dá para fazer ou precisa contratar?
Cara, dá para fazer na compartilhada.
Se fica bom, não sei.
Tá. Pront ideal para fazer esse ajuste.
Vamos rodar lá.
Vamos pedir para ele trazer paraa nossa
identidade, né?
[roncando] Minha recomendação. Depois
desse ajuste, eu farei o próximo etapa.
Tela marca branch. Beleza, vamos
avançar.
Posso executar os novos? Pode executar.
pode executar todos automaticamente
sem ficar me pedindo
e ficar me perguntando
se já tá aqui não tá Ja.
Sim, Vitor. Eu sempre pego pelo pelo
visual, tá? Eu sempre eh quando eu faço
sites, eu já monto o mocap, porque daí
eu já sei como que eu quero que fique,
entendeu?
Valeu, Jackson, pelo sub. Então, eu já
tenho sempre uma ideia do que vai do que
vai ser lá no final, tá?
Qual I vai usar para criar os posts? Vão
ser só imagens ou vídeos? Vão ser eh
vamos usar tudo do Gemini, né? Vamos
usar Gemini, vamos usar Flow.
Vídeos a gente vai ter que testar, né?
Inicialmente eu vou trabalhar só com
imagens.
Eh, vídeos ainda não.
me
subir os likes.
Tem no nosso grupo, tem o script de
vendas lá, Stinger, só entrar no nosso
grupo do WhatsApp, pedir pra galera lá
que eles já compartilham contigo.
155 likes, galera. Valeu.
Cloud Codex, além disso, usa muita
skill. Não uso skill, Alves e não uso
Cloud e não uso o Codex também. Eu uso o
antigravity e o chart.
Hum, ter que mexer nesse visual depois,
mas tudo bem, não vamos perder tempo com
isso agora.
Valeu pelo sub, galera. Eu queria chegar
a 2500 inscritos hoje. Faltam 21. Tá,
tá, tá devagar.
Por que se ou mensal? Cara, não existe
se fazer uma vez só e acabou. Você nunca
vai ranquear. Soo. Eh, é um projeto sem
fim, né? É um projeto a longo prazo. E
no momento que você para de fazer SEO,
é, você some do Google.
Teoria, valeu pelo sub, meu querido.
Tamo junto.
Como você faz a venda? Ah, abordagem no
WhatsApp.
Qual câmera tu usa, mano? Eu uso uma
imite 2K.
Web, uma câerazinha bem boa. É uma
webcam, na verdade, né?
tá fazendo dashboard pro cliente? Tô
fazendo meu sistema de geração de post
para redes sociais.
Mesmo com o Mocap, o GPT custou muito a
chegar no resultado. É normal, cara. Tem
que pedindo para ele refinar o teu prom.
Tem que ter alguma coisa errada no teu
prom.
Mas às vezes acontece. Às vezes ele dá
uma alucinada. Eh, quando ele dá umas
alucinadas assim, normalmente eu troco o
modelo do da IA, tá?
Normalmente eu troco o modelo da IA.
[roncando]
Então, Better tinha live 14, live 15. Só
que o YouTube baniu. Eu não posso
mostrar número de WhatsApp, nem conversa
de WhatsApp.
Então, Teles, vamos ver como é que
funciona essa parte do do meta
verificado.
Se a gente não conseguir postar
automático, a gente faz a postagem
manual. no nosso plano aqui, eh, da o
chatt diz que a gente consegue fazer
pela PI oficial do meta. Так.
Bom, nessa, abraço para quem fica.
Valeu, meu querido.
Chegou alguém aqui, galera. Chegou
alguém. Quem chegou? Quem chegou? Neto
Lima, valeu pelo sub, meu querido. Seja
bem-vindo.
Boa, boa. Então, tá aí, Tales. Vai ser
isso daí.
Vai ser isso daí, porque como eu vou
usar para mim, eh, os clientes vão
compartilhar os perfis deles comigo
e aí eu vou fazer
aí eu vou fazer
vou fazer direto na minha conta.
Você usa algum site para se inspirar?
Então, mestre, a gente usa o Pinterest,
tá?
Então a gente pega referências aqui, ó,
de web design, tá?
Então, quando precisa de referência, eu
venho, eu venho aqui sempre no
Pinterest. é gratuito e já dá para ter
uma boa noção.
Ah,
o que é isso que tá fazendo? Cheguei
agora. Então, Bernardos, eu tô fazendo
um gestor de Instagram para mim com
criação de imagens e posts.
Você que é dono da XR Hunt é da minha
agência.
Faça uma funcionalidade post único. Um
post vai para várias redes. Integrar com
API do Meta, TikTok.
Ah, boa.
Que que tá correndo hoje? Ó, o Pídio
chegou, hein? Chegou atrasado, Pídio.
Começamos o SAS. Começamos o SAS.
Tá.
Quando você entrar em marca, teremos
pela primeira vez uma ferramenta
realmente funcional. Vamos entrar em
marcas aqui,
ó.
Posicionamento público, serviços, tomal.
Bacana, gente. Ó,
deixa eu dar um zoom aqui para vocês.
125, acho que fica bom.
Então, agora a gente já tem
eh a biblioteca, temos analítics, temos
configurações,
temos a opção de inserir a marca.
que quer dizer esse valor de 2990 antes
do MR, esses são sites que a gente já
vendeu. Isaías,
sua cadência de prospecção sempre é pela
manhã. Quantas pessoas se abordam?
Poucas, Johnny.
Quatro a cinco pessoas por dia.
Qual o tamanho do seu monitor? 34
polegadas. Vinícius,
Nexar Hunter é onde a gente é a
ferramenta da nossa agência que usamos
para prospectar,
tá?
Fazer um print aqui. Vamos mandar lá.
Ah, que vem depois, tá? Vamos lá.
Perfeito.
Por enquanto ele tá criando só as telas,
tá, galera? Isso aqui não tá funcional,
tá? Por isso que não tem as as opções de
salvar e tudo mais aqui, ó.
Mas ele já tá
Júnior Lima.
Nome público,
Júnior MK.
Segmento,
design.
Descrição completa, histórico. Seu
Instagram @soujr
oficial.
Ó, 17%. Bacana, né? Bacana. Será que tá
gravando? Olha, tá gravando o local, mas
tá gravando. Boa tarde, Júnior. O que tá
achando de vedas de sais, cara? Pra
gente aqui tá dando muito bom, viu?
Tá dando muito bom. 3K em 17 dias,
trabalhando 4 horas por dia. Tá bem
interessante para mim.
Investe. Pronto.
Que é isso? Queria site para vender
paraa empresa. Isso aí, Bruno.
Cara, Isaías compensa, mas vai ser
difícil você achar closers que vão
aceitar vender por porcentagem apenas.
Você vai ter que dar um fixo para eles.
Ali, ó, o Teles já fez isso, ó.
Cara, na verdade é, se eu tivesse mais
tempo, com certeza já, se eu tivesse 20
o dia todo, 8 horas por dia para me
dedicar aqui, a meta seria 10k e não um
salário mínimo.
>> [roncando]
>> Galera, quem eh quem não tá no nosso
grupo do WhatsApp, entra aí, ó, tá na
descrição da live, tá bom?
Cola aí com a gente.
Eu já recebi, Pedroca, esses 2990.
Pera aí, galera. Deixa eu,
deixa eu mexer um negócio aqui.
Pronto, pronto, pronto.
A meta é reinvestir o valor ou vai
entrar de saldo? Já não, a gente vai
reinvestir.
Vamos reinvestir. Thago, dá uma olhada
nas lives anteriores que tem tudo isso
daí, tá? Desde o dia um lá.
Então, Johnny, eu prospectei na live 14
15, o Instagram derrubou porque não dá
para mostrar, tá? Então
eu não consigo mais prospectar mostrando
para vocês,
mas eu sempre compartilho lá no grupo os
prints e os áudios dos clientes, tudo
mais. Foram quatro vendas até agora.
Isso mesmo. O eu pedi
duas de 497
e duas de 799.
Mas é o MRR, né, que eu também recebi.
mais R$ 200 do ajuste do Google Meu
Negócio, né, que eu fiz pro cliente lá
da lavanderia. Tem mais esses R$ 200 aí.
Fala, Tilas. Tudo certo contigo?
Galera, enquanto ele work aqui, deixa eu
ir até o banheiro.
Boa, boa. Tô de volta, galera. Hoje a
gente vai até às 18, tá bom?
Aí é trabalhando quando ele tá fora. 5
anos atrás, eh,
5 anos atrás,
nem imaginava, né?
Tudo certo, fazendo de bom o quê, rei?
Hoje a gente tá fazendo um SAS, vocês
votaram aí na live, né? Então vamos
fazer o SAS que vai criar posts para as
redes sociais.
A minha dica para aprender vender,
Thago, tem muito conteúdo no Instagram
aqui sobre vendas.
Tem que pegar essa galera aí que já tem
um histórico bom de vendas e
e dar uma seguida neles.
Quem lembra do do Botini lá do do
Shop Time, né?
Aprendi bastante coisa com os podcast,
tem bastante podcast, galera, sobre
isso, tá?
Então, vale a pena.
2 490 inscritos. Boa, galera. Bora,
vamos tentar chegar hoje em em
2500.
Vou dar uma olhada nas outras livas.
Podia dizer como é seus processos pós
briefing.
Na verdade, no inicialmente, Tilas, a
gente faz o site e sai vender, tá?
Então, analisa os perfis,
verifica as redes sociais dos clientes,
faz um mocap e vende para ele.
O que muda para? O sistema deixa de ser
apenas uma coleção de telas. Teríamos os
dados fluindo entre os módulos.
Dashboard, calendário. Vamos ver.
Ah, boa. Já temos um calendário aqui, ó.
Boa, boa.
A etapa cinco será virada o projeto.
Depois que avalios essa etapa, aí sim
conectaremos uma gem.
Ó, Emerson Viçosa, valeu pelo sub, meu
amigo. Cadê? Deixa eu ver se eu não vou.
Olha aqui um cachorrinho embaixo da
mesa, da cadeira.
Ah, pronto para mim passar por cima.
Thiago Noronha, valeu pelo sub.
Entendi. Então você já chega com algo
pré-pronto. Sim, exatamente.
Boa, galera. 2492
inscritos. Agora sim a gente tá chegando
lá, hein,
Marco, valeu pelo sub, Marco.
Perfeito, vamos dar sequência.
Então, a ideia desse SAS é para é fazer
post nossos clientes, tá?
Então, a gente vai iniciar ele. Vai
chegar uma parte de API aqui, galera,
que eu não sei se eu vou conseguir
eh não sei se eu vou conseguir mostrar
isso aqui para vocês, não. Para API,
podemos usar o Gemini Flash, tá?
Conectar o Gemini ao Júnior Social
Stúio.
Você precisa criar API de no Google Y
Deixa eu pegar aqui. Eu até acho que eu
devo ter uma API já criada para isso.
Deixa eu pegar eh
essa janela para cá, galera.
Wix existe ainda? Nossa, Wix, boa.
[risadas]
Eu acho que existe. Tem uma galera que
usa ainda Wix.
Pronto.
Nunca coloque a chave diretamente no
componente. É isso. É importante.
Usaini us code envi. Tá. Quando tiver a
chave, ela ficará somente no Envi local.
Beleza.
[roncando]
Depois dessação, ah, você vai conseguir
planejar o mês outubro. Beleza, vamos
lá. Vamos rodar aqui.
Júnior, eu preciso de uma dica para
prospectar clientes.
Prospectar cliente, Nexar Hunter, melhor
ferramenta para prospectar cliente.
E lá tem ferramenta para você disparar
também. Você
prospecta os clientes e já dispara no
WhatsApp direto lá no Nexar Hunter.
Olha,
ele tá criando o ENV local.
Estamos chegando lá, galera.
inscritos.
Vendi um site com Wix em 2015, rapaz. Eu
eu quando pegava site com X para fazer
SEO,
nossa senhora.
Vamos pegar aqui minha Ginai AP.
Get AP K.
Deixa eu criar aqui uma chave EPI.
Vai ser Júnior Social Stúo.
Vamos criar projeto
Júnior
Social Stúo.
Então vamos criar minha chave API.
Acho muito vantajoso você criar um
mensalidade, mano, porque daí tem
contato com cliente todo mês, garante
proximidade. É o nosso MRR, né?
Tá, gerei a chave API.
Agora vamos esperar ele ele acabar aqui,
galera. Eu já vou puxar a janela aqui
pro lado
para mim colar minha chave API aqui, né?
Vamos ver. Ele criou o ENV local. Vamos
abrir aqui para ver. Vamos jogar para
cá.
Qu? sua chave API aqui. Então vamos
colá-la.
Pera aí, galera, que eu tô pegando a
minha API.
>> [roncando]
>> Dá uma olhada no produto Hypecial. Eu
trabalho na empresa desse produto, mas
atuo em outro produto e não neste. É
exatamente o que tu tá construindo.
Com certeza, Rodrigo.
>> [roncando]
>> Falta seis inscritos, galera, pra gente
chegar nos 2500. Bora,
bora, bora.
Vamos ver como é que tá os likezão.
Likezão. OK.
188 likes. Boa.
>> [limpando a garganta]
>> Tá rodando, galera. Ah, o que que ele
pediu aqui?
Vamos ver o que que ele pediu aqui.
Ah, ele pediu para mim gerar um
planejamento. Isso. Depois dessa
implementação, você deverá conseguir
fazer algo assim. Planejar o mês de
outubro.
Hum. Certo, mas aí a gente tem que
preencher a nossa marca, né?
A decisão eh técnica que estou tomando
agora.
Planejamento. Depois que ser esse
planejamento está bom, entregaremos na
etapa seis. Beleza.
Isso deve dar uma qualidade muito
superior e pro modelo produzir o mês
inteiro em uma única resposta. Já
confirmei a documentação oficial.
Suporta. Beleza.
Fa sua implementação e teste primeiro
com planejamento pequeno. Quatro
conteúdos, não 20. Seus quatro vierem
bons, estruturamos
eh
entrarem corretamente no calendário. Me
mande os resultados no preview que aí a
gerar. Beleza.
Vamos lá.
Adicione sua chave de minage. Já
adicionei,
tá? Beleza. Já adicionamos aqui, então,
a chave. Deixa eu só conferir.
Ah, ele zerou. Tem que colar de novo.
Pronto.
Deixa eu abrir aqui o ENV de novo.
Ver se ficou salva a minha PI.
Show. API salva, galera. Então, bora lá.
Vamos só preparar minha marca aqui, ó.
Vamos colocar aqui eh Júnior Lima,
web design,
nome público,
segmento web design,
descrição curta. Vamos pegar meu
Instagram aqui.
Parei nessa live do nada. Boa, Felipe.
Boa. Então, seja bem-vindo.
Vamos lá. Expliquem uma frase o que a
marca faz.
Gestão de
marketing
digital para empresas. Descrição
completa.
Criamos sites, sistemas.
Sistemas e-commerce,
gestão de redes sociais.
Tá pequeno aí para vocês, galera, mas
depois vou aumentar. Sociais,
website oficial.
Vou mandar website
@soujr.oficial.
Quem não segue pode seguir também,
galera. Lá
cidade Jir, Rio Grande do Sul. Ó, aqui
eu já colocaria um seletor, tá?
Proposta e valor. Por que alguém deveria
escolher sua marca em vez de
concorrentes?
Ó,
atendimento
personalizado.
Gestão completa
completa de marketing,
agilidade,
conteúdo de qualidade. Deixa eu voltar
aqui pro chat, galera.
Ah, vocês estão aí? Então, de boa.
Então, vamos lá. Conteúdo. Tô
preenchendo o perfil aqui, ó. Objetivos
principais da marca:
vender serviço,
educar público,
construir autoridade, gerar leades e
ganhar seguidores
com
com mais com mais
com mais de 10 anos de experiência
em marketing digital.
Produzimos
produzimos websites e
produzimos websites
e CRMs.
Website
personalizados
também
gestão de também criação criação de
e-commerce.
Vamos deixar assim mais resumidinho, né,
galera?
Público. Descrição do cliente ideal.
Eita. Faixa etária média
a 45 anos. Localização Iui,
Rio Grande do Sul.
Marketing digital.
Ah, empreendedorismo.
Tá, vamos colocar aqui o serviço. Nome
do serviço, criação
de websites.
Questão
de tráfego.
Colocar aqui metaedads.
Criação de lojas virtuais.
Vamos trocar o nome aqui. Vamos colocar
se,
tá? Então, de voz, vamos colocar aqui eh
profissional. Inspirador
e minimalista.
Conteúdo,
vendas, leads, engajamento,
portfólio, autoridade, bastidores.
Identidade visual.
Deixa eu achar minha logo aqui, galera.
Vamos subir minha logo. Não sei onde é
que tá salvo, minha logo.
Vamos ver onde tá salvo, minha logo.
Deixa eu salvar minha logo aqui, galera.
Para
clique. C clique para selecionar o
logotipo. Deixa eu ver onde tá minha
logo aqui. Ah, vamos fazer assim, ó.
Vamos e abrir imagem de uma nova guia.
Vamos salvar como.
Colocar aqui downloads.
Vamos ver se a minha logo tá
sem fundo. Tá. Tá beleza, minha logo tá
sem fundo.
Vamos preencher o perfil.
Sistema para empresas que você trabalha,
né? Isso aí, Felipe.
Sites também, mas somente portal de Eu
crio sites. Ah, boa. Eu acho que eu vi
você falando sobre isso lá no grupo, né?
se eu não me engano,
salvo localmente. Tá beleza, salvou.
Vamos ver o que ele tá gerando aqui,
então.
Ah, beleza.
Tá. Agora, o que que nós vamos fazer
aqui?
Depois da implementação, seguir algo
assim, planejar o mês,
tá? Conteúdo,
planejar o mês. Vamos fazer
eh oito conteúdos, não, vamos fazer
quatro conteúdos, como ele pediu, né?
67 brandior Lima. Tá?
Vamos pedir para ele fazer quatro
conteúdos.
E-commerce é mais difícil de fazer, não
é não, Víor? Dá para fazer bem de boa.
Vamos ver o que ele pede aqui, ó.
[roncando] Quantidade quatro quatro
posts,
dois posts, dois carros, dois stories e
dois RS.
Vamos focar em vendas. campanha ou foco
especial.
As somas dos formatos, tá? Tá aqui
opcional, mas ele não tá deixando tá ou
tem que fazer é um tema por vez, não
tá OK.
Deixa eu ver se ele já puxa aqui,
galera.
Vamos ver se ele já puxou o local aqui,
meus dados. [roncando]
Acho que não. Tá 17%. Deixa eu
atualizar.
OK.
Tá. Oito conteúdos.
Ah, perfeito. Vamos pedir para ele fazer
quatro conteúdos só.
Quatro. Vamos pedir para ele fazer um
post, um carrossel, um stores e um res.
Vamos selecionar aqui.
Tem algum curso que você recomende
tráfego pago para negócios locais?
Vítor, tem um conteúdo muito bacana do
Tem um conteúdo muito bacana do
do subido.
Pesquisa lá subido no YouTube que você
vai encontrar.
Vamos gerar.
Gerando o planejamento estratégico. Ó,
tivemos um erro. Vamos pedir para ele
aqui, ó.
Erro na minha PI.
Vamos ver qual que é o erro. Tivemos um
erro.
P aparentemente,
Júnior, teu Corex trava muito aqui
também. Eu não uso Corex, mas às vezes
ele eu uso o GPT mesmo no navegador web,
mas é normal, às vezes ele tá muito
carregado.
O sistema não está chamando que
definimos. Ele ainda está tentando usar
geminais para esse foi o modelo
desativado, tá?
VS code para subminar e localizar
qualquer referência substituir. Tá?
Então erro no código.
Beleza.
Batemos galera os 2500 inscritos. Valeu.
Vocês são demais. Agora falta dois likes
pra gente chegar a 200 likes. É isso
mesmo. [roncando]
Dois likes pra gente chegar a 200 likes.
Boa. Quem não tá aí, não deu like ainda,
solta o likezão pra gente.
Ah, tráfego pago. Então é Pedro Sobral o
nome dele. Google, meu negócio, cara,
não tem muito que é que tu sofrer, né? É
só olhar o perfil lá porque é mumuzinho
para ajustar,
tá? Espero que ele não perca tudo que eu
preenchi aqui, né?
Tu fez algum curso de Ah, não, não fiz,
Victor.
Sou quase autodidata aqui.
Júnior, isso é sobre o quê? Diminar. É
terrível decidir qual o melhor modelo.
Ele deve colocando modelos. É isso aí
mesmo. Isso aí que já a gente já tá
corrigindo aqui. Mateus,
alguém deixou um sub aí. Vamos ver quem
foi. Foi o Beto. Valeu, Beto.
>> [roncando]
>> Vai ficar massinha, hein, galera. Vai
ficar massinha.
Eu já sou velho de guerra nesse Geminai.
Boa.
Vamos ver o que quebou lá
que eu perdi.
Júnior, prospectando muito diariamente.
Quanto tempo você acha que dá para
fechar a primeira venda? Então, na
verdade, não é a quantidade de
prospecção, né? É a qualidade do lead
que você vai prospectar. Se você vai
disparar em massa e não vai analisar
perfil, cada 100 você vai fechar um ou
dois.
Eh,
agora se você vai analisar o teu
cliente, aí dá para converter maior,
aumentar a taxa de conversão. Com
certeza eu formalizo, tá? Por WhatsApp
ou por e-mail.
Gente, hoje eu vou fechar às 6, tá? Mas
amanhã a gente a gente vai voltar.
Então, ainda temos aqui 15 minutinhos.
Valeu pelo sub, galera. Hoje batemos a
meta 2.500 inscritos. Faltou o like. O
like acho que não fechou ainda, né?
MRR é recorrência, é receita recorrente
mensal. Víor,
é quanto a gente ganha? Ah, já batemos
202 likes. Valeu, galera. Top demais.
Quanto você cobra de mensalidade? Eu
cobro hospedagem R$9,90. Mensalidade
é eu cobro aulso do cliente, tá? Cada
atualização que ele quiser no site, eu
cobro por chamado.
Nesse modo que a gente tá usando aqui,
né, galera?
Ó, meu Gemini aqui tá
vai resetar em 3 horas e tô com 75%
de limite sobrando.
Caraca.
Ó, o Douglas, comércio eletrônico. E
onde tá hospedando o site dos clientes,
tô hospedando no GitHub
de forma gratuita.
>> [roncando]
[roncando]
>> Depois, claro, né, gente? Tem que
refinar eh layout, essas coisas, mas
vamos testando aqui. Sou novo aqui. Você
tá rodando anúncios. Tô prospectando um
a um, Artur. Valeu pela pelo sub, meu
querido.
Pelo Google Maps, a gente tem a nossa
ferramenta, né, Nexar Hunter, que ela já
filtra no Google Maps por nicho, cidade
e já com o IAT traz os leads com maior
chance de fechamento, né? Aqui, ó.
Inclusive eu tava prospectando hoje de
manhã aqui, ó.
É, e-commerce dá trabalho. Eh, Douglas,
e-commerce dá bastante trabalho, mas eu
já fiz ecommerce com Iá, de boa,
dá mais trabalho, mas depois que você
pega é experiência, daí já nem dá tanto
trabalho assim, né? Hoje em uma semana
aí eu já coloco um e-commerce no
completinho, com sistema de pagamento,
frete, tudo integrado,
rapidão, na verdade, né?
Mas tem detalhe, né? Envolve segurança,
envolve banco de dados, então dá muito
mais trabalho.
O site simples 799, Artur.
[choro]
É, é, tem vários detalhes, né? Você tem
que
modelar muita coisa, né?
Tem que modelar muita coisa.
E aí é recurso, tudo mais, né?
Categoria,
variações, imagens, tudo. Esse
e-commerce aqui foi feito com IA.
Olha
que massa.
Sistema de pagamento integrado, checkout
transparente, frete, tudo integrado.
Fiz meu primeiro site usando antigráfic.
Tô começando a pegar a visão, mas não
entendi. Gastei todos os créditos que eu
tinha em um site.
Então, depende do plano. Se você tem o
Plus, ele derrete mesmo. Se eu tiver um
plano pro aqui, para mim sobra sobra
sempre eh limite.
Então, Isaías, hoje sistema de pagamento
para e-commerce,
eh,
se tiver API, você consegue integrar
fácil, né? Hoje aá faz maioria das vezes
de forma automática para você.
Esse e-commerce eu não fiz em live.
Tilas,
não. O Gemini Pro tem mais tokens do que
o Plus, né, gente? Então,
automaticamente você tem mais,
então você tem mais liberdade, né, para
fazer
Vittor, na verdade, o mais complexo é é
CRM, né? Então esse é o que
é o que dá mais trabalho, eu acho.
É isso aí, Zacommerce não tem como fazer
em live, né?
Ã, será que foi?
Eu
na geração coi limite de requisições.
Cota do diminar e receita.
Acho que foi porque fez requisição
agora.
>> [roncando]
>> Deixa eu pedir aqui pro
Ah,
mas eu acho que é por causa das
requisições.
[risadas]
Mais [roncando] um inscrito. Valeu.
Ó, Mateus, é excesso de requisição, né?
Joguei aqui no chat EPT pra gente olhar,
mas
já imaginava que poderia ter sido isso.
Tem que dar um tempinho.
Hum.
A integração com modelo já está
funcionando, mas o projeto bateu o
limite de uso de minar. Esse erro
normalmente é um sem limite por minuto.
Era o que eu imaginava.
No caso deite gratuito, mas existe
restrições, inclusive relatos de
20 requisições por dia.
Primeiro abre o Google Stude e confira o
projeto correspondente.
Não é rate limits.
Deixa eu abrir a tela aqui, galera.
Limite
máxima antes. É, bateu no limite por
minuto aqui,
ó.
É o limite de
última hora aqui. É, é, deu no bateu no
limite. Esperar um pouquinho.
Eu tô na tela aqui, galera, mas não
posso mostrar para vocês.
É, é o limite de rate.
Ideia de SAS lá do Isaías.
É, Shopify é uma boa. Tem muita gente
que faz o front aqui na IA, né, e joga
lá pro Shopify, se eu não me engano.
Inclusive, a Lorbo acho que tem
integração nativa, né?
Se eu não me engano, é
ele tem integração nativa.
Vou tentar de novo, Mateus, alguns
instantes. Vamos dar mais tempo para
ele. Temos ainda 8 minutos aqui. Vamos
testar no fim.
Aí eu fiz um orçamento hoje de 4K no
e-commerce.
Mas na agência não baixa de 10 não, como
isso dá bastante trabalho. Galera,
uma solar para aprender melhor. Parabéns
pelo trabalho. Valeu, Víctor. Tem
bastante conteúdo legal ali, tá?
Ah, ele pediu para rodar aqui um prompt.
Vamos rodar já.
Meu sonho de era conseguir fazer um MCP.
Ah, boa.
Eu fiz um Mateus para [roncando] gestão
de tráfego pago, tá?
Funciona bem, cara. Funciona bem. Só que
aí você tem que ter um um perfil
verificado lá, senão não consegue
integrar. Mas é bem bacana. A gente
consegue todos os dados do das campanhas
do Metaedads
por dia, por filtro, por histórico. É
bem bacana.
Só clica lá, faz login com a conta do
Facebook, já aparece as contas de
anúncios.
Seleciona o que quer lá e
e aí monitora. Aí não fica,
não precisa ficar no gestor de tráfego,
faz tudo por lá. Inclusive subir
campanha, ditar campanha,
mexer em orçamento.
Você assina qual o plano das? O melhor
de cada uma. Então, Víor, eu tenho o
antigraft, esse que tá aqui na descrição
da live, inclusive.
É esse aqui que eu tenho. Ja.
É, se for preciso, galera, eu vou ter
que depois colocar meu meu cartão de
crédito aqui, ó, porque aí eu saio
desses limites, né?
Aí eu posso,
aí eu posso
rodar sem limite e quando eu estourar a
taxa do gratuito,
ele
Quando eu estourar a taxa do gratuito,
ele cobra no cartão, né?
Mas o legal é que ele já puxou aqui, ó.
Você atingiu o limite de taxa. Configure
o faturamento para aumentar os limites e
continuar seu trabalho.
Por isso que ele travou.
Eu não vou configurar isso hoje, mas eu
vou fazer depois, galera, porque daí
amanhã
eh,
porque daí amanhã a gente
a gente dá sequência, né? Daí não fica
travado aqui nesse
nesses limites aqui.
Deixa eu ver se eu consigo gerar um
cartão virtual aqui
de Gravity. É, é o Gemini que você usa
para codar.
falando bem por cima, Víctor.
>> [roncando]
>> A gente tem parceria, Víor, com a com a
galera que vende aí o o Gemini.
Aí você pode pegar oficial lá também.
Tá, não vou fazer, não vou adicionar o
cartão agora, galera, mas vou adicionar
depois. Só vou esperar ele finalizar
aqui. Eh, mas ele já deu aqui o limite
de uso.
Por enquanto vai refinando o layout. É
isso aí.
Faz rotatividade. Boa, Lua. Essa é uma
dica boa, hein? Estourar o limite de um,
vai paraa outra. Boa. Dá para fazer
mesmo, colocar várias APIs, né? E vai
rodando.
Boa dica. Boa dica.
Qualquer coisa, Víor,
eh, entra em contato com a galera lá que
eles te ajudam,
galera. Um minutinho. Vamos ver se ele
vai finalizar aqui.
E aí, o seguinte, ó. A galera tá tá
dizendo lá que eu tenho que fazer a
análise do site deles. Então, amanhã eu
acho que eu venho para fazer essa
análise do site da galera,
né? Que que vocês acham?
[roncando]
E aí na sexta a gente dá sequência aqui
no no nosso SAS. Na verdade, eu ainda
acho que tem tem cliente para fechar
ainda, hein? Então, momento que a gente
fechar site, galera, a gente pausa o SAS
aqui, né? Que os o SAS é o projunto, é o
projeto pra gente desenvolver em
paralelo.
Ó, ajuste tratamento cota de rate limit.
Beleza.
Limite temporário atingido. Tá, então
ele deu o aviso aqui só dos limites.
Vamos, vamos ver se ele mudou aqui. Na
verdade já tava, né?
Na verdade ele já tava. Ó, cota diário
de minif atingida. Tente novamente após
a renovação. Show.
Então, enquanto reseta os tokens, né?
Vamos lá, então, galera. Vamos dar uma
olhada por mais.
Vamos pegar aqui, ó, 15 minutos. Mande
os projetos de vocês aqui no chat mesmo
para mim dar uma olhada.
Então vamos salvar aqui.
Será que ele vai salvar aqui?
Diz que sim. Vamos ver aqui.
É, depois eu vou ter que preencher isso
aqui tudo de novo, tá? Beleza.
Quem que vai mandar aí? Quem que vai
mandar?
Tava vendo um movimento interessante.
Vários silícios. O pessoal tá
para buildar e trocar experiência.
Quanto tempo para ver isso em São Paulo?
Seria massa, né? Olha só, imagina todo
mundo com a com a mesma vibe junto no
mesmo local.
Aí [roncando] essa é top, hein?
Você
cobraria quanto para fazer um um Google
meu negócio do zero? R$ 300, Czy? R$
300, R 350,
até 500.
Vamos ver. Deixa eu olhar no grupo aqui.
Eh,
[roncando]
quem não tá no nosso grupo do WhatsApp,
inclusive, né, galera, tá na descrição
da live. Entrem aí. Entrei lá no grupo
agora.
Ó, o Marcos mandou
cinco primeiros.
Temos 1 2 3 4
1 2 3 4
Fechou.
Tá, vamos pegar o primeiro aqui. Esse
daqui é o do Marcos.
Vamos lá. Vamos dar uma olhada.
Vamos lá, vamos olhar o do Marcos agora.
Esse gráve montei no sentido de já
fechei com alguns clientes aí, ó. Bora
lá, então.
Presença com peso, ó. Vamos fazer dois
tipos de análise, galera.
Vamos jogar para cá.
Deixa uma tela só para ver melhor. Eu
preciso ver no mobile também, gente. Mas
vamos fazer assim, ó.
É que como a minha tela é grande, não
vai aumentar o site, entendeu, gente?
Então vamos lá. Presença com peso.
Então vamos lá. Ah, encontre sua
empresa,
site, atendimento, acompanhamento.
Aí aqui já vem o portfólio,
tá? Tem um screw, ó. Isso aqui tem
bastante cara de A, tá?
Dá para dar uma mexida nisso aqui, ó.
Tá, Marcos? Esses cardzinhos assim, ó,
quadradinhos,
dá para você buscar um efeito 3D, tá? Um
efeito 3D bem, mas com os cantos, se
você meter uns cantos arredondados aí,
uma sombra já vai e já vai mudar
bastante, tá?
Que o seu negócio precisa. um site que
explica
eh anúncio sua empresa aparece
atendimento ajuda no WhatsApp.
Ah,
melhor contato,
ó. Isso aí, ó. Eu acho que a princípio
que eu vejo aqui é os cards, ó.
Ó o formulário. Talvez a fonte. Talvez a
fonte eu trocaria.
Aqui, ó. Galera, eu gosto muito de um
rodapé, tá?
Eh, o rodapé tem que tá no no capricho,
tem que ficar
tipo um rodapé assim, ó.
Tá? Um rodapé com cara de rodapé, tá,
galera? Eu acho que isso é bem bacana,
porque quando a galera chega aqui, ó, é
bem interessante ter o acesso para
voltar pro topo, para tudo mais.
Ó, no celular
tá bem bacana,
ó. Essa parte aqui, ó, no celular você
pode centralizar, Marcos, tá? Quanto
custa um site básico para uma pequena
empresa no Brasil? Aí tem vários,
depende da qualidade, né, Martin?
Não, tô chegando aqui. Eu vou analisar
os cinco primeiros, galera, que foi lá
no grupo, tá?
Porque eu já tô quase atrasado aqui, ó.
Eu acho que centralizar os botões aqui,
ó, vai ser legal. Marcos, quer ver? Ó,
ó, centralizar os botões, tá? Tá
bastante diferença.
Eu acho que isso vai trazer, vamos pegar
o meu portfólio aqui, ó.
Ó, nem no meu tá centralizado,
mas tipo, esses cards aqui já estão
centralizados. Esses botões aqui não tão
até no meu tem que fazer isso, ó,
no mobile, tá? Só cuida para ele não
alterar no teu desktop.
[suspirando]
O restante eu acho que tá perfeito, viu?
Top, Júnior. O meu é o quinto, então vai
dar. Qual é a extensão para ver no
mobile? Eh,
essa é a
simulador de telemóvel. Pesquisa,
pesquisa que você vai conseguir
encontrar,
cara. Tá bom. Eu acho que só os cards e
dá esse ajustezinho, Márcio, no mobile
já vai ficar top, viu? Já vai ficar top.
Tá bonito, tá bonito.
Vamos pro Vamos pro segundo. Vamos pro
segundo. Deixa eu pegar o segundo aqui.
Jardinagem Cardoso. Bora.
Vamos trazer o jardinagem Cardoso para
cá.
Bonito.
Tá bonito, ó. Esse aqui tá zero cara de
A, com exceção
desse botão do WhatsApp aqui, ó. Aqui em
cima. Tá vendo esse ícone aqui? Esse
ícone aqui é é tradicional, tá?
Esse ícone aqui, ó, ele é tradicional
do qualquer IA. Então, pede para ele
usar o ícone real do WhatsApp, tá?
Ó, tipo, os outros tá tá com o ícone
real, tá? Só esse aqui que ficou
com ele quebrado.
Esses ícones aqui eu também.
Eh, normalmente esse tipo de ícone aqui,
ó, eu peço para para o chatpt criar
ícones e aí eu substituo aqui, tá?
Ebook, só os que tiverem interesse, tá?
Só os que tiverem interesse. Eu uso um
34 da Super Frame Vitor, o meu monitor,
tá? Eu mandaria então aqui em cima o
ícone do WhatsApp que é mumu de de fazer
esses ícones aqui, principalmente na
verdade esses daqui, ó, tão legal, ó.
Mas esse daqui é típico de A, né? Esse
aqui é típico de A.
Eu vou olhar amanhã, Leonardo. Amanhã
nós vamos olhar os outros. Amanhã eu vou
focar só nisso com vocês
que tá bacana.
Bacana.
Ó, esses ícones aqui não tem cara de A,
tá? Esses ícones aqui tão massa.
Que dizem nossos clientes? Boa. Ó,
quando é do Google, ver no Google meu
negócio, é sempre legal tu colocar o
ícone do Google, tá? Deixa eu ver qual
site aqui, ó.
Ã,
nesse site aqui, eu coloquei, se eu não
me engano, os ícones do Google, ó. fica
muito mais convincente, tá? Então, o
iconezinho do Google aqui, ó,
pode trazer com a identidade do site
mesmo, tá? Mas vai dar mais
credibilidade
aqui. Tá bacana
o mapa, ó, o mapa, vou te dar uma dica,
eu usaria ele em tela cheia, tá? na
linha horizontal,
eh, nesse formato aqui, ó,
eu acho que fica mais legal, a não ser
que tu vai usar ele boxado aqui, ó, em
um box, né, separado, como eu uso aqui
no no rodapé.
E o rodapé aqui, ó, tá top. Esse rodapé
é muito massa. Eu acho que é o tipo de
rodapé padrão que você vê aí na web, né?
Vamos ver aqui no celular.
Bacana.
Esse site você vender ou ou você fez ele
de mocap?
Tá bacana, hein?
Bacana, bacana. Aqui no mobile dá para
ajustar o rodapé também, ó. Dá para
colocar esses dois menus, esses dois
acessos aqui do link rápido e política
lado a lato. Aí você vai ter uma
economia de rolagem aqui, ó. Lá ele, né?
5 anos com isso tem que tá top, né? Boa,
boa. Vendi. Não, o cara não quis. Então
é portfólio, né?
É investimento. Tá valendo. Tá valendo.
Vamos lá pro terceiro.
Vamos lá pro terceiro. Quem que é o
terceiro aqui?
Terceiro é o Rafael Costa. Vamos trazer
o Rafael para cá.
Ó, o Rafael fez o portfólio dele, hein?
Quem chegou? Quem chegou?
O Artur Barreto. Valeu, Artur, pelo sub.
Seja bem-vindo, meu querido. Não esquece
do likezão.
Vamos lá. Vamos lá.
Então vamos lá. Vamos olhar o do Rafa.
Do Rafa. Tá com layout do Google, hein,
[roncando] Rafa? Tá bacana.
Combina com a Combina com a logo, hein?
Combina com a logo. Tá legal.
uns trabalhos aqui. Marketing digital,
CRM.
Por que que o card do CRM tá em outra
cor? Você queria destacar ele?
Isso.
Como você lida que o caso do cliente
querer alguma alteração no site depois
de entregue? Eu cobro a alteração.
Nossa, esse rodapé tá gigante, Rafa. Tem
que reduzir isso aqui. Na verdade,
[roncando] o site em si tá gigante, né?
Olha o tamanho da barra aqui, ó. Eu
recomendo, quem sabe eh você se separar
por
já tá, na verdade, né? Projetos
[roncando] e case. É que aqui sim, ó, tá
tudo numa página só, tá? Separa por
página o sobre,
eh, as soluções, tira, tira tudo do
início, senão imagina no celular, cara.
Tá bem otimizado no celular, só que o
site não tem fim, né? Olha só.
Então, acho que dá para único detalhe
aqui, layout, eu acho que tá bacana
o antigravity real e chatt.
Eu acho que só diminuir o tamanho, tá?
senão a pessoa que tá navegando teu site
vai ler um livro até chegar no rodapé
dele. Talvez de vídeo por página que aí
a pessoa já cai direto no que ela quer.
Tá, Pedro? Eu vou analisar os cinco
primeiros hoje. Amanhã eu vou fazer uma
live só analisando o site de vocês, tá?
Aí, ã, a gente olha de todo mundo, passa
tarde aí analisando.
Depois a gente volta lá pro nosso SAS,
certo,
Rafa? Eu acho que é isso aí, tá? Só
ajustar esse tamanho aqui e fazer esse
ajuste no rodapéck. Tá, tá carregado. O
efeito aqui tá bacana, mas tá bem
carregado, tá? Tá muita informação. Que
nem eu te falei, o cara entra no teu
site e sai com a leitura de um livro.
Tá, bora pro próximo.
Pegamos o do Rafa,
ó. 1 2 3. Vamos pro do Mateus.
É o do Mateus que tinha ficado fora.
Não, pera aí, deixa eu chegar na lista
aqui, ó.
Aqui o do Nicolas.
Ó, o Nicolas fez um site de engenharia.
Boa, Nicolas. Vamos olhar.
Ã, Bernardo, valeu, Bernardo, pelo sub.
Ó, esses cards aqui tem cara de Ah, tá,
tá, Nicolas. Dá para melhorar eles, tá?
Só melhorar o o efeito deles, que o
efeito é tradicional de Yaren.
O cliente não vai perceber, mas quem tem
um pouquinho de conhecimento vai
perceber. Ó, aqui tá bacana. Mudaria os
ícones aqui também.
É, eu acho que top.
Ó, no celular tá bacana, galera. Vocês
estão otimizando bem no celular.
Tô curtindo.
É, eu acho que eu só mexeria aqui, ó,
nos cards e nos ícones, tá?
Aqui também, eh,
aqui eu nos clientes mostrar da onde vem
esses esses essas avaliações, né?
mostrando de onde vem as avaliações. Já
já ajuda.
Júnior, se você olhar o rodapé, vai
entender certinho a estratégia, tá
beleza.
É, esse aqui não tem rodapé. Bora fazer
um rodapé para esse site aqui.
Acho que só falta o rodapé mesmo.
Tem que instalar a extensão, Pedroca
do Chrome, tá?
A extensão. Pesquisa lá a extensão do
Chrome para mobile que você já vai
encontrar ela.
1 2 3. Vamos olhar esse daqui. O dois
ainda tô terminando. Beleza.
Quem chegou? Quem chegou? Pedro, valeu
pelo sub. Ó, o Pedro já, o,
o Elison já colocou um videozão aqui, ó.
Massa.
Ó, aqui tem que corrigir no mobile, tá?
O a o vídeo. Talvez dá para ajustar os
botões, tá? Subir um pouquinho mais o
botão. Bernardo, valeu pelo sub. meu
querido, para não ficar em cima do
vídeo, sabe? Tá bem no no cabeça da
menina. Talvez dá uma ajustadinha aí no
espaço para deixar
eh talvez até jogar o vídeo um pouquinho
pra direita aqui. Eu já não pega mais
que tá bacana.
Aqui eu acho que tem que corrigir um
pouquinho as linhas, ó. Algumas vezes
elas estão em cima do texto. Se for
e que aí depende da resolução, né, do
monitor, ó.
É, ó. Então, vamos ignorar. Nunca vai
ficar perfeito, porque cada um tem uma
tem um tamanho de monitor
feito aqui no passar o mouse.
[roncando]
Bacana, cara. Bacana. Muito bom. Acho
que aqui eu só mexeria mesmo nesse vídeo
no mobile.
Tá massa, hein?
Massa, massa demais.
É só o o vídeo aqui no mobile mesmo. O
restante tá tá de parabéns, galera.
Vocês estão fera demais. Vamos pegar
aqui o último de quem que é o último?
O último é o do Rafael.
Vamos olhar o do Rafael. É, não, o
Rafael já olhei, tá? Foi o que a gente
olhou antes. Vamos olhar mais um, então.
Quem que ficou aqui?
Serafinha, a gente já olhou, né? Não é?
Já olhamos.
Então, olhamos 1 2 3 4 5. Olhamos seis,
galera. Olhamos seis. Vou olhar mais um
só.
Vou olhar aqui, ó.
C, como que chama? Cinto
housing. Opa, esse é International. Boa,
boa.
Eu vou olhar Pedro amanhã. Mateus, Pedro
amanhã. Vamos olhar, tá? Como visualiza
assim? Você faz se nos artes? Faço,
Victor. Mas é, eu cobro a parte, tá?
Tem um efeito no mouse.
Olhando no mobile.
Olhar no mobile aqui.
Tá. Vamos lá. No mobile tem que ajustar
aqui a imagem, tá? Tá quase sem
aparecer. Dá para trazer bem pra
esquerda, certo?
Menu tá funcionando
aqui, tá? OK.
Essas imagens aqui estão bem, não sei se
faz parte do layout do cliente, tá? Mas
elas estão bem bem em efeito, sabe? Mas
tá bacana.
Dá para ver que foram gerados com IA,
né? Mas tão tão bacanas. Mas eu talvez
buscava alguma coisa mais real,
[roncando]
mas aí é, tem que ver se já tá fechado
com o cliente e tudo mais, né? Se você
tá usando como mocap, nem pensar em
alterar, né? Deixa assim que tá top.
Bonito site, cara. Bonito. Parabéns.
E como é que tá funcionando esse
carrossel aqui?
Ó, no mobile ele não tá dando auto play,
tá? Não sei se é proposital ou não,
ou se é aqui o meu a minha extensão, né,
que tá bugando.
[roncando]
Mas
talvez o carrossel aqui poderia ser
interess Ah, tá ali, ó. Ele roda, tá?
Ele para só com Tá certo, ignora o que
eu falei. Perfeito. É isso mesmo.
Aqui os depoimentos, mesmo esquema. Se
vem do Google, eh, coloca o iconezinho
do Google que traz mais credibilidade.
Mapa. Vamos olhar numa tela um pouco
menor,
tá? Beleza.
Tá, tá em cart, então beleza. Show de
bola.
Dá para otimizar no mobile também o
rodapé, tá? Colocar lado a lado, colocar
duas colunas, só que aí vai ficar uma
coluna quebrada, né?
Aí teria que pegar umas ideias lá no
chat EPT de como resolver isso aqui,
como são três colunas de menu,
mas talvez mas tem como como resolver
ou não mexer, tá? Tá bacana, gente. Tá
bacana. o site de vocês.
[roncando] Bacana mesmo.
Fechou, gente. Fechou. Estouri aqui meu
horariozinho. Passamos aí 26 minutos do
planejado, mas valeu a pena. Muito bons
projetos de vocês, galera. Bom mesmo.
Deixa eu voltar para cá.
Eh, vamos fechar aqui.
Vamos ver se já liberou a API, mas acho
que não. Não deu quatro se dita. Gente,
olha só. Amanhã, então vamos dar uma
olhada aí nos projetos de vocês no
geral. Eh, entra aí no grupo do
WhatsApp. Para quem não tá no grupo do
WhatsApp, entra lá e aí a gente já já
analisa de todo mundo. Vamos fazer isso
amanhã e aí a gente vai codando aqui o
nosso SAS ou mexendo os nossos sites e
analisando junto com vocês, tá?
Por hoje eu fico por aqui. Agradeço
demais eh agradeço demais aqui a
companhia de vocês e bora para cima,
bora para cima. Amanhã tem 15:15. Se não
é inscrito, se inscreve no canal. Se não
deixou o like, deixa o likezão e vamos
que vamos, gente. Então, fechou. Até
amanhã. Vamos analisar mais sites e
vamos vamos aumentar nosso faturamento
também, né? Então, bora que bora, gente.